welcome to category five technology TV
ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਟੈਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀ ਵੀ ਵਿਚ ਤੁਹਾਡਾ ਸਵਾਗਤ ਹੈ
it's the first show of January 2020
ਇਹ ਜਨਵਰੀ 2020 ਦਾ ਪਹਿਲਾ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਹੈ
we're going to be looking at how tech
ਅਸੀਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਤਕਨੀਕੀ
can help me to achieve my goals when it
ਮੇਰੇ ਟੀਚਿਆਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਵਿਚ ਮੇਰੀ ਮਦਦ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਇਹ
comes to my kind of New Year's
ਮੇਰੀ ਕਿਸਮ ਦੇ ਨਵੇਂ ਸਾਲ ਦੀ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
resolutions our live recordings are
ਸਾਡੇ ਲਾਈਵ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗਜ਼ ਹਨ
trusted only to solid state drives by
ਦੁਆਰਾ ਭਰੋਸੇਯੋਗ ਠੋਸ ਸਥਿਤੀ ਡਰਾਈਵ ਦੁਆਰਾ
Kingston Technology revive your computer
ਕਿੰਗਸਟਨ ਟੈਕਨੋਲੋਜੀ ਤੁਹਾਡੇ ਕੰਪਿ computerਟਰ ਨੂੰ ਮੁੜ ਸੁਰਜੀਤ ਕਰੇਗੀ
with improved performance and
ਸੁਧਾਰੀ ਕਾਰਗੁਜ਼ਾਰੀ ਅਤੇ
reliability over traditional hard drives
ਰਵਾਇਤੀ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਉੱਤੇ ਭਰੋਸੇਯੋਗਤਾ
the Kingston SSDs category 5 TV streams
ਕਿੰਗਸਟਨ ਐਸ ਐਸ ਡੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀ ਵੀ ਸਟ੍ਰੀਮਸ
live with Telestream Wirecast and nimble
ਟੇਲਸਟ੍ਰੀਮ ਵਾਇਰਕਾਸਟ ਅਤੇ ਨਿੰਬਲ ਦੇ ਨਾਲ ਲਾਈਵ
streamer tune in every week on roku cody
ਰੋਕੇ ਕੋਡੀ 'ਤੇ ਹਰ ਹਫਤੇ ਸਟ੍ਰੀਮਰ ਟਿ .ਨ
and other HLS video players for local
ਅਤੇ ਸਥਾਨਕ ਲਈ ਹੋਰ ਐਚਐਲਐਸ ਵੀਡੀਓ ਪਲੇਅਰ
show times visit category 5 TV welcome
ਸ਼ੈਟ ਟਾਈਮ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤੇ ਜਾਓ ਟੀਵੀ ਦਾ ਸਵਾਗਤ
to the show everybody it's so great to
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਲਈ ਹਰ ਇਕ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
have you here happy new year as we kick
ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਥੇ ਨਵਾਂ ਸਾਲ ਮੁਬਾਰਕ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਲੱਤ ਮਾਰਦੇ ਹਾਂ
off 2020 with our very first show of the
ਦੇ 2020 ਬੰਦ ਸਾਡੇ ਪਹਿਲੇ ਸ਼ੋਅ ਦੇ ਨਾਲ
new year and it's it we had a little bit
ਨਵਾਂ ਸਾਲ ਅਤੇ ਇਹ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਸੀ
of time off which is weird for us
ਸਮੇਂ ਦਾ ਜੋ ਸਾਡੇ ਲਈ ਅਜੀਬ ਹੈ
because we've never ever done that
ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਕਦੇ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
before
ਅੱਗੇ
and I'll tell you what by halfway
ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸ ਦਿਆਂਗਾ ਕਿ ਅੱਧੇ ਰਾਹ ਕੀ ਹੈ
through our little break we're we're in
ਸਾਡੀ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਬਰੇਕ ਦੁਆਰਾ ਅਸੀਂ ਅੰਦਰ ਹਾਂ
our private staff chat room talking
ਸਾਡੇ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਸਟਾਫ ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਗੱਲਾਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
about how much we miss all of you and
ਇਸ ਬਾਰੇ ਕਿ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਕਿੰਨਾ ਯਾਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ
can't wait to be back and here we are it
ਵਾਪਸ ਆਉਣ ਦਾ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ
was too long too long a break yeah well
ਬਹੁਤ ਲੰਮਾ ਸੀ ਬਹੁਤ ਲੰਬਾ ਬ੍ਰੇਕ, ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ
and and you guys got the extra week
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਮੁੰਡਿਆਂ ਨੂੰ ਵਾਧੂ ਹਫਤਾ ਮਿਲ ਗਿਆ
because of the weather here in Ontario
ਓਨਟਾਰੀਓ ਵਿੱਚ ਮੌਸਮ ਦੇ ਕਾਰਨ
Canada and incidentally and then all of
ਕਨੇਡਾ ਅਤੇ ਇਤਫਾਕਨ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਾਰੇ
a sudden it was like perfect dry weather
ਅਚਾਨਕ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਖੁਸ਼ਕ ਮੌਸਮ ਵਰਗਾ ਸੀ
for a couple weeks
ਕੁਝ ਹਫ਼ਤਿਆਂ ਲਈ
yes today the forecast
ਜੀ ਅੱਜ ਦੀ ਭਵਿੱਖਬਾਣੀ
wait no but school buses are canceled
ਉਡੀਕ ਨਾ ਕਰੋ ਪਰ ਸਕੂਲ ਬੱਸਾਂ ਰੱਦ ਕਰ ਦਿੱਤੀਆਂ ਗਈਆਂ ਹਨ
nobody's even on the road it's like it's
ਸੜਕ ਤੇ ਵੀ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
like yeah it was pretty quiet in town
ਜਿਵੇਂ ਸ਼ਹਿਰ ਵਿਚ ਇਹ ਬਹੁਤ ਸ਼ਾਂਤ ਸੀ
it's true and but it wasn't nearly like
ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਲਗਭਗ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਸੀ
it was three weeks true but this
ਇਹ ਤਿੰਨ ਹਫ਼ਤੇ ਸੱਚ ਸੀ, ਪਰ ਇਹ
weekend's gonna be nasty is it yeah for
ਹਫਤੇ ਦੇ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਮਾੜਾ ਹੋਵੇਗਾ
Oh like a whole slew of freezing rain
ਓਹ ਜਿਵੇਂ ਬਰਫ਼ ਵਰਤੀ ਬਰਫ ਵਰਗੀ
and bad snow and like I really don't
ਅਤੇ ਮਾੜੀ ਬਰਫ ਅਤੇ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਸਚਮੁਚ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
feel like working this weekend you don't
ਇਸ ਹਫਤੇ ਦੇ ਕੰਮ ਕਰਨ ਵਾਂਗ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
have to
ਕਰਨ ਦੀ ਹੈ
mm not so much hmm well then you drive a
ਮਿਲੀਮੀਟਰ ਇੰਨਾ ਜ਼ਿਆਦਾ ਨਹੀਂ ਹੰਮ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਡਰਾਈਵ ਕਰਦੇ ਹੋ
ways to the city as well right yeah
ਸ਼ਹਿਰ ਦੇ ਤਰੀਕੇ ਵੀ ਸਹੀ ਹੈ
there's a run I'm like all over Ontario
ਓਨਟਾਰੀਓ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਇੱਕ ਦੌੜ ਵਰਗਾ ਹਾਂ
I mean one day I'm Kingston to Hamilton
ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਇੱਕ ਦਿਨ ਮੈਂ ਕਿੰਗਸਟਨ ਤੋਂ ਹੈਮਿਲਟਨ ਹਾਂ
oh wow yeah okay long drive my commutes
ਓ ਵਾਹ, ਹਾਂ, ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਮੇਰੇ ਸਫ਼ਰ ਕਰੋ
like 10 minutes sorry don't mean to rub
ਜਿਵੇਂ 10 ਮਿੰਟ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਰਗੜਨ ਦਾ ਮਤਲਬ ਨਹੀਂ ਹੈ
that in is now you were away the week
ਹੁਣ ਉਹ ਹਫ਼ਤਾ ਹੋ ਗਿਆ ਸੀ
that that I was here all by myself yes
ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇਥੇ ਹਾਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਹਾਂ ਹਾਂ
and so you missed out on your Christmas
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਕ੍ਰਿਸਮਿਸ ਤੋਂ ਖੁੰਝ ਗਏ
gift Jeff because I I got a sense of
ਤੋਹਫ਼ਾ ਜੈੱਫ ਕਿਉਂਕਿ II ਦੀ ਇੱਕ ਭਾਵਨਾ ਮਿਲੀ
what you've always wanted
ਤੁਸੀਂ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਕੀ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸੀ
I mean I kind of got a sense being set
ਮੇਰਾ ਮਤਲੱਬ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਸਮਝ ਆਈ ਹੈ
up here I know it's not a setup it's a
ਇੱਥੇ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸੈਟਅਪ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
gift because we love you yeah it's a
ਤੌਹਫਾ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਹਾਂ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
little late I know it's a belated
ਥੋੜੀ ਦੇਰ ਤੋਂ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਹੈ
Christmas gift for Jeff but I thought
ਜੈਫ ਲਈ ਕ੍ਰਿਸਮਿਸ ਦਾ ਤੋਹਫਾ ਪਰ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ
this is what he he just really seemed to
ਇਹ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਉਸਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਲੱਗਦਾ ਸੀ
have this on his mind
ਇਹ ਉਸਦੇ ਦਿਮਾਗ ਤੇ ਹੈ
okay kids can I find out what it is oh
ਠੀਕ ਹੈ ਬੱਚੇ ਮੈਂ ਇਹ ਜਾਣ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਓਹ ਹੈ
yes myth balls don't throw it out a
ਹਾਂ ਮਿੱਥ ਦੀਆਂ ਗੇਂਦਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਨਹੀਂ ਸੁੱਟਦੀਆਂ
Tesla cyber truck you just seemed to
ਟੇਸਲਾ ਸਾਈਬਰ ਟਰੱਕ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣੇ ਲਗ ਰਹੇ ਸੀ
have that on your mind Jeff and thank
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਦਿਮਾਗ 'ਤੇ ਹੈ ਜੈਫ ਅਤੇ ਧੰਨਵਾਦ
you okay before we jump into it this
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿਚ ਕੁੱਦਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ
week I want to remind you to click on
ਹਫ਼ਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਲਿੱਕ ਕਰਨਾ ਯਾਦ ਦਿਵਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
the subscribe button on YouTube and also
ਯੂਟਿ .ਬ 'ਤੇ ਗਾਹਕੀ ਬਟਨ ਅਤੇ ਇਹ ਵੀ
you can click on that bell to make sure
ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਉਸ ਘੰਟੀ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
that you get the notifications anytime
ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਸੂਚਨਾਵਾਂ ਮਿਲਦੀਆਂ ਹਨ
we are live this the past couple of
ਅਸੀਂ ਇਸ ਦੇ ਪਿਛਲੇ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਜੀਅ ਰਹੇ ਹਾਂ
weeks for me have been interesting
ਮੇਰੇ ਲਈ ਹਫ਼ਤੇ ਦਿਲਚਸਪ ਰਹੇ
personally because as the new year
ਨਿੱਜੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕਿਉਂਕਿ ਨਵੇਂ ਸਾਲ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ
approach
ਪਹੁੰਚ
I started thinking you know am I going
ਮੈਂ ਸੋਚਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
to do a new New Year's resolution this
ਇਸ ਨੂੰ ਨਵੇਂ ਸਾਲ ਦਾ ਰੈਜ਼ੋਲੂਸ਼ਨ ਕਰਨ ਲਈ
year and I thought never really stick to
ਸਾਲ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਸੱਚਮੁੱਚ ਕਦੇ ਵੀ ਇਸ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਨਹੀਂ
it never really works out and then I had
ਇਹ ਸਚਮੁਚ ਕਦੇ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਸੀ
some ideas and I started thinking that
ਕੁਝ ਵਿਚਾਰ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਹ ਸੋਚਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ
maybe if I take a different approach I
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਜੇ ਮੈਂ ਵੱਖਰੀ ਪਹੁੰਚ ਕਰਾਂ I
can actually stick to these New Year's
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਨਵੇਂ ਸਾਲ ਦੇ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਰਹਿ ਸਕਦੇ ਹਨ
resolutions buy more tech buy more tech
ਰੈਜ਼ੋਲਿ moreਸ਼ਨਜ਼ ਹੋਰ ਟੈਕ ਖਰੀਦੋ ਹੋਰ ਤਕਨੀਕ ਖਰੀਦਦੇ ਹਨ
resolution I I mean I've got some extra
ਰੈਜ਼ੋਲੇਸ਼ਨ II ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਵਧੇਰੇ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
pounds right about here oh dude I
ਇੱਥੇ ਪੌਂਡ ਠੀਕ ਹੈ ਓ ਡੈਡ ਮੈਂ
totally win that category and look
ਪੂਰੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਰਗ ਜਿੱਤ ਅਤੇ ਵੇਖੋ
jiggle like a bowl full of jelly and and
ਜੈਲੀ ਨਾਲ ਭਰੇ ਕਟੋਰੇ ਵਾਂਗ ਜਿਗਲਾਂ ਕਰੋ ਅਤੇ ਅਤੇ
I I always want to get rid of that but I
II ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਇਸ ਤੋਂ ਛੁਟਕਾਰਾ ਪਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ
don't know how
ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਕਿਵੇਂ
well you could just edit it out oh I'm
ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਬੱਸ ਇਸ ਨੂੰ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਓ ਮੈਂ
removing it impost yeah a six-pack right
ਇਸ ਨੂੰ ਹਟਾਉਣ ਨਾਲ ਹਾਂ ਇਕ ਛੇ ਪੈਕ ਦਾ ਹੱਕ ਹੈ
there but doesn't it like to me as like
ਉਥੇ ਪਰ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ
this like I've never been physical
ਇਸ ਤਰਾਂ ਮੈਂ ਕਦੇ ਸਰੀਰਕ ਨਹੀਂ ਰਿਹਾ
fitness guy I'm the computer nerd so I'm
ਤੰਦਰੁਸਤੀ ਮੁੰਡਾ ਮੈਂ ਕੰਪਿ computerਟਰ ਤੋਂ ਬੇਵਕੂਫ਼ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਹਾਂ
at my computer desk 10 hours a day yes
ਮੇਰੇ ਕੰਪਿ computerਟਰ ਡੈਸਕ ਤੇ ਦਿਨ ਵਿਚ 10 ਘੰਟੇ ਹਾਂ
but at the computer desk all day long
ਪਰ ਸਾਰਾ ਦਿਨ ਕੰਪਿ computerਟਰ ਡੈਸਕ ਤੇ
this stereotype doesn't usually like
ਇਹ ਅੜਿੱਕਾ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
it's not usually a ripped individual I
ਇਹ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਕ ਚੀਰਿਆ ਹੋਇਆ ਵਿਅਕਤੀ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
want to be that computer guy where they
ਉਹ ਕੰਪਿ computerਟਰ ਮੁੰਡਾ ਬਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਿਥੇ ਉਹ
call you to do the networking just
ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਨੈੱਟਵਰਕਿੰਗ ਕਰਨ ਲਈ ਕਾਲ ਕਰੋ
because the girls are like no that's not
ਕਿਉਂਕਿ ਕੁੜੀਆਂ ਅਜਿਹੀਆਂ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਨਹੀਂ
my life yeah but I would like to be
ਮੇਰੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਹਾਂ, ਪਰ ਮੈਂ ਬਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
healthier I'd like to live longer I'd
ਸਿਹਤਮੰਦ ਮੈਂ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਜੀਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
like to be here for my kids and I want
ਮੇਰੇ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਇਥੇ ਹੋਣਾ ਪਸੰਦ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
to be as healthy as I possibly can be
ਜਿੰਨਾ ਮੈਂ ਸੰਭਵ ਹੋ ਸਕਾਂ
okay
ਠੀਕ ਹੈ
and I think that the way to do that is
ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਦਾ ਤਰੀਕਾ ਹੈ
just I gotta shut off a couple of pounds
ਬਸ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਪੌਂਡ ਬੰਦ ਕਰਨਾ ਪਏਗਾ
I know that maybe you're in the same
ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਵੀ ਉਸੇ ਹੋ
boat but I I don't know how to do it and
ਕਿਸ਼ਤੀ ਪਰ II ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਇਸਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨਾ ਹੈ ਅਤੇ
I always think about well I could go to
ਮੈਂ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਜਾ ਸਕਾਂਗਾ
the gym well I don't have time to go to
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਜਾਣ ਦਾ ਸਮਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ
the gym well I could get a person to do
ਜਿਮ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਮੈਂ ਇਕ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਕਰ ਸਕਿਆ
anything right but I could get a
ਕੁਝ ਵੀ ਸਹੀ ਪਰ ਮੈਂ ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਿਆ
personal trainer well I don't have the
ਨਿੱਜੀ ਟ੍ਰੇਨਰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
money for a personal trainer let alone
ਇੱਕ ਨਿੱਜੀ ਟ੍ਰੇਨਰ ਲਈ ਪੈਸਾ ਇਕੱਲਾ ਛੱਡ ਦਿਓ
the time to go to the gym to get
ਜਿਮ ਜਾਣ ਦਾ ਸਮਾਂ ਲੈਣ ਲਈ
personally trained it's nothing seems to
ਨਿੱਜੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸਿਖਲਾਈ ਪ੍ਰਾਪਤ ਇਹ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਜਾਪਦਾ
work
ਕੰਮ
and I've tried cutting down on how much
ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਿੰਨਾ ਘਟਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਹੈ
I eat at meals
ਮੈਂ ਖਾਣਾ ਖਾਂਦਾ ਹਾਂ
I've tried changing what kind of stuff I
ਮੈਂ ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਬਦਲਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਹੈ
eat at meals and it never seems to work
ਖਾਣਾ ਖਾਓ ਅਤੇ ਇਹ ਕਦੇ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
and slowly and slowly I've never really
ਅਤੇ ਹੌਲੀ ਹੌਲੀ ਮੈਂ ਕਦੇ ਸੱਚਮੁੱਚ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
like I've never packed on like a lot all
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕਦੇ ਵੀ ਸਾਰਿਆਂ ਦੀ ਤਰਾਂ ਪੈਕ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
at once but like slowly gradually
ਇਕੋ ਵੇਲੇ ਪਰ ਹੌਲੀ ਹੌਲੀ ਹੌਲੀ ਹੌਲੀ
getting a little bit bigger and bigger
ਥੋੜਾ ਵੱਡਾ ਅਤੇ ਵੱਡਾ ਹੋਣਾ
each year and then metabolism change
ਹਰ ਸਾਲ ਅਤੇ ਫਿਰ ਪਾਚਕ ਤਬਦੀਲੀ
yeah I'm 40 now right and so I'm
ਹਾਂ ਮੈਂ ਹੁਣ 40 ਸਾਲਾਂ ਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਹਾਂ
starting to look at that and thinking
ਇਹ ਵੇਖਣਾ ਅਤੇ ਸੋਚਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨਾ
okay I'm a quarter of the way through my
ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਦੁਆਰਾ ਇੱਕ ਚੌਥਾਈ ਰਸਤੇ ਤੇ ਹਾਂ
life always I just decided to take a
ਜਿੰਦਗੀ ਹਮੇਸ਼ਾ ਮੈਂ ਇੱਕ ਲੈਣ ਦਾ ਫੈਸਲਾ ਕੀਤਾ
different approach okay so my approach
ਵੱਖ ਵੱਖ ਪਹੁੰਚ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੀ ਪਹੁੰਚ
this year isn't to lose weight okay
ਇਸ ਸਾਲ ਭਾਰ ਘਟਾਉਣਾ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਹੈ
my approach instead is to educate myself
ਇਸ ਦੀ ਬਜਾਏ ਮੇਰੀ ਪਹੁੰਚ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਸਿਖਿਅਤ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ
about my health so that well I can find
ਮੇਰੀ ਸਿਹਤ ਬਾਰੇ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲੱਭ ਸਕਾਂ
the motivation and even arm myself with
ਪ੍ਰੇਰਣਾ ਅਤੇ ਇੱਥੋਂ ਤਕ ਕਿ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਵੀ
the information that I need
ਜਾਣਕਾਰੀ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
in order to make better decisions that
ਬਿਹਤਰ ਫੈਸਲੇ ਲੈਣ ਲਈ
make sense like it and so and I
ਇਸ ਨੂੰ ਸਮਝੋ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰਾਂ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੈਂ
it's practical I think that it's
ਇਹ ਵਿਹਾਰਕ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
possible and so that's why I wanted to
ਸੰਭਵ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
bring it to the show because I want you
ਇਸ ਨੂੰ ਸ਼ੋਅ ਵਿਚ ਲਿਆਓ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
to join me for this journey and we're
ਇਸ ਯਾਤਰਾ ਲਈ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਲਈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
gonna see together where I end up so
ਸਾਦੇ ਇਕੱਠੇ ਵੇਖਣਗੇ ਜਿਥੇ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਮਾਪਤ ਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
then I started thinking okay well how
ਫਿਰ ਮੈਂ ਸੋਚਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
can I do this so I got on to Google the
ਕੀ ਮੈਂ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਗੂਗਲ 'ਤੇ ਪਹੁੰਚ ਗਿਆ
search engine of choice and I just typed
ਪਸੰਦ ਦਾ ਖੋਜ ਇੰਜਨ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਟਾਈਪ ਕੀਤਾ
in just on a whim I think it was
ਸਿਰਫ ਇਕ ਧੁੰਦ 'ਤੇ ਮੇਰੇ ਖਿਆਲ ਇਹ ਸੀ
something like smart scale okay because
ਸਮਾਰਟ ਸਕੇਲ ਵਰਗਾ ਕੁਝ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
my scale is like the old dial kind and
ਮੇਰਾ ਪੈਮਾਨਾ ਪੁਰਾਣੇ ਡਾਇਲ ਕਿਸਮ ਵਰਗਾ ਹੈ ਅਤੇ
step on it and it says one number you
ਇਸ 'ਤੇ ਕਦਮ ਚੁੱਕੋ ਅਤੇ ਇਹ ਇਕ ਨੰਬਰ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ
step off it you step back on it and as
ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਦਮ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ 'ਤੇ ਵਾਪਸ ਕਦਮ ਹੈ ਅਤੇ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ
five pounds off from the first number so
ਪਹਿਲੇ ਨੰਬਰ ਤੋਂ ਪੰਜ ਪੌਂਡ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਨ
I know it's not that which direction
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਉਹ ਦਿਸ਼ਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
it's going five minutes ago I was 10
ਇਹ ਪੰਜ ਮਿੰਟ ਪਹਿਲਾਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਮੈਂ 10 ਸਾਲਾਂ ਦਾ ਸੀ
pounds lighter I did this search to
ਮੈਂ ਇਸ ਦੀ ਖੋਜ ਕੀਤੀ
start to see if there was technology
ਟੈਕਨੋਲੋਜੀ ਸੀ, ਜੇ ਇਹ ਵੇਖਣ ਲਈ ਸ਼ੁਰੂ
that I could do within a very reasonable
ਕਿ ਮੈਂ ਇਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਾਜਬ ਦੇ ਅੰਦਰ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
budget so the budget just so you know
ਬਜਟ ਇਸ ਲਈ ਬਜਟ ਸਿਰਫ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
that I set for myself as I said can I do
ਜੋ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਲਈ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕੀਤਾ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਸੀ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
this for $100 so can I get everything
ਇਹ $ 100 ਲਈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਸਭ ਕੁਝ ਮਿਲ ਸਕਦਾ ਹੈ
that I need in about what it would cost
ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਖਰਚੇ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
I would imagine
ਮੈਂ ਕਲਪਨਾ ਕਰਾਂਗਾ
for like an hour maybe two hours with a
ਇੱਕ ਘੰਟੇ ਲਈ ਸ਼ਾਇਦ ਦੋ ਘੰਟੇ ਦੇ ਨਾਲ
trainer right how much does a gym cost
ਟ੍ਰੇਨਰ ਸਹੀ ਹੈ ਕਿ ਜਿੰਮ ਕਿੰਨਾ ਖਰਚਦਾ ਹੈ
like you would I mine is $11 Wow oh
ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰਾ ਕਰੋ $ 11 ਵਾਓ ਓ
that's like one of those like like it's
ਇਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਵਰਗਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ
a budget gym okay but then also I pay
ਇਕ ਬਜਟ ਜਿਮ ਠੀਕ ਹੈ, ਪਰ ਫਿਰ ਮੈਂ ਅਦਾ ਵੀ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
for an app like a fitness training at
'ਤੇ ਤੰਦਰੁਸਤੀ ਦੀ ਸਿਖਲਾਈ ਵਰਗੇ ਐਪ ਲਈ
$50.00 a year
Year 50.00 ਇੱਕ ਸਾਲ
hmm okay which like I guess I always
hmm ਠੀਕ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਹਮੇਸ਼ਾ
imagined it more expensive but for me
ਮੇਰੇ ਲਈ ਇਹ ਵਧੇਰੇ ਮਹਿੰਗਾ ਦੀ ਕਲਪਨਾ ਕੀਤੀ
it's the time thing more than the money
ਇਹ ਪੈਸੇ ਨਾਲੋਂ ਸਮੇਂ ਦੀ ਗੱਲ ਹੈ
yeah if it was 11 bucks a month I could
ਹਾਂਜੀ ਜੇ ਇਹ ਇਕ ਮਹੀਨੇ ਦੇ 11 ਰੁਪਏ ਹੁੰਦੇ ਤਾਂ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
do that but the time thing is not the
ਜੋ ਕਿ ਕਰੋ, ਪਰ ਵਾਰ ਗੱਲ ਇਹ ਨਹੀ ਹੈ
problem though with 11 dollars a month
ਮੁਸ਼ਕਲ ਹਾਲਾਂਕਿ 11 ਡਾਲਰ ਇੱਕ ਮਹੀਨੇ ਦੇ ਨਾਲ
it's not expensive enough that you feel
ਇਹ ਇੰਨਾ ਮਹਿੰਗਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹੋ
bad not going anyway your ways smarter
ਮਾੜੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਆਪਣੇ ਤਰੀਕੇ ਨੂੰ ਚਲਾਕ ਨਾ
my way is just to say okay I'm gonna
ਮੇਰਾ ਤਰੀਕਾ ਬੱਸ ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਠੀਕ ਹਾਂ
budget a hundred bucks if I had some
ਸੌ ਰੁਪਿਆ ਬਜਟ ਕਰੋ ਜੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਹੁੰਦਾ
Christmas money and I said I know this
ਕ੍ਰਿਸਮਿਸ ਦੇ ਪੈਸੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਮੈਂ ਇਹ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
is what I'm gonna do and I'm gonna see
ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
if I can find technologies that because
ਜੇ ਮੈਨੂੰ ਤਕਨਾਲੋਜੀਆਂ ਮਿਲ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ
we live in a time when technology exists
ਅਸੀਂ ਉਸ ਸਮੇਂ ਵਿਚ ਰਹਿੰਦੇ ਹਾਂ ਜਦੋਂ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਮੌਜੂਦ ਹੈ
that we can do this that can help me on
ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਮੇਰੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
this quest not to lose weight but to
ਇਹ ਖੋਜ ਭਾਰ ਘਟਾਉਣ ਲਈ ਨਹੀਂ, ਬਲਕਿ
educate myself about my health and then
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਮੇਰੀ ਸਿਹਤ ਬਾਰੇ ਜਾਗਰੂਕ ਕਰੋ ਅਤੇ ਫਿਰ
you
ਤੁਸੀਂ
turn probably lose some weight along the
ਮੋੜ ਸ਼ਾਇਦ ਦੇ ਨਾਲ ਕੁਝ ਭਾਰ ਗੁਆ
way his lifestyle choice yeah so I'm not
ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਉਸ ਦੀ ਜੀਵਨਸ਼ੈਲੀ ਦੀ ਚੋਣ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
a medical professional I don't know if
ਮੈਡੀਕਲ ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਜੇ
that's obvious or not it should be very
ਇਹ ਸਪਸ਼ਟ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
obvious but just a little disclaimer off
ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ, ਪਰ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਨਾਮਨਜ਼ੂਰੀ ਬੰਦ
the top
ਚੋਟੀ ਦੇ
we're not giving any medical advice here
ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਕੋਈ ਡਾਕਟਰੀ ਸਲਾਹ ਨਹੀਂ ਦੇ ਰਹੇ ਹਾਂ
today all we're talking about is
ਅੱਜ ਅਸੀਂ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਉਹ ਹੈ
self-improvement through technology that
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਦੁਆਰਾ ਸਵੈ-ਸੁਧਾਰ
can help us to achieve those goals yeah
ਹਾਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਟੀਚਿਆਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਵਿਚ ਸਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
that's it
ਇਹ ਹੀ ਗੱਲ ਹੈ
so it's just self-improvement and maybe
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਿਰਫ ਸਵੈ-ਸੁਧਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
it will work for you maybe it'll work
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰੇਗੀ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਕੰਮ ਕਰੇ
for me I hope it'll work for me but
ਮੇਰੇ ਲਈ ਮੈਂ ਆਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰੇਗੀ ਪਰ
you're along for the ride and we're
ਤੁਸੀਂ ਸਵਾਰੀ ਲਈ ਹੋ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
gonna see I feel like at the end of the
ਸਾਕਾਰ ਦੇਖਣ ਨੂੰ ਮੈਂ ਇਸ ਦੇ ਅਖੀਰ ਵਿਚ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
year we need to do a like follow up to
ਸਾਲ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
this we're gonna check in every now and
ਇਹ ਸਾਨੂੰ ਹੁਣ ਅਤੇ ਹਰ ਵਿੱਚ ਚੈੱਕ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
again okay and in fact if you're a
ਦੁਬਾਰਾ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਹੋ
patron patreon.com slash category-five
ਸਰਪ੍ਰਸਤ patreon.com ਸਲੈਸ਼ ਸ਼੍ਰੇਣੀ-ਪੰਜ
you're going to be receiving regular
ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਿਯਮਤ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
updates as well you're gonna be able to
ਅਪਡੇਟਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਯੋਗ ਹੋ
track my progress so it would be really
ਮੇਰੀ ਤਰੱਕੀ ਨੂੰ ਟਰੈਕ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਸਚਮੁਚ ਹੋਵੇਗਾ
cool if others like were to also get on
ਠੰਡਾ ਜੇ ਹੋਰ ਪਸੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਵੀ ਹੁੰਦੇ
board you're welcome to make social like
ਬੋਰਡ ਤੁਹਾਡਾ ਸਮਾਜਿਕ ਪਸੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਸਵਾਗਤ ਹੈ
competitions and yeah right they're
ਮੁਕਾਬਲੇ ਅਤੇ ਹਾਂ ਬਿਲਕੁਲ ਉਹ ਹਨ
fairly competition we're gonna have
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਮੁਕਾਬਲਾ ਹੋਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
category five Biggest Loser edition
ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਹਾਰਨ ਵਾਲਾ ਸੰਸਕਰਣ
all right so let's get into the first
ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਆਓ ਪਹਿਲੇ ਵਿੱਚ ਆ ਸਕੀਏ
device that I found okay keeping in line
ਡਿਵਾਈਸ ਜਿਸ ਨੂੰ ਮੈਂ ਲਾਈਨ ਵਿਚ ਰੱਖਣਾ ਠੀਕ ਪਾਇਆ
with my budget this was thirty-five
ਮੇਰੇ ਬਜਟ ਦੇ ਨਾਲ ਇਹ ਪੈਂਤੀ ਪੰਜ ਸੀ
dollars think about that for a second so
ਡਾਲਰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਇਕ ਸਕਿੰਟ ਲਈ ਸੋਚਦੇ ਹਨ
my first search was for a smart scale
ਮੇਰੀ ਪਹਿਲੀ ਖੋਜ ਸਮਾਰਟ ਸਕੇਲ ਲਈ ਸੀ
not really knowing what I was looking
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਸੀ
for right I need to just look up what my
ਸਹੀ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਸਿਰਫ ਇਹ ਵੇਖਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰਾ ਕੀ ਹੈ
smart scale costs okay cuz it's not that
ਸਮਾਰਟ ਪੈਮਾਨੇ ਦੀ ਕੀਮਤ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
cheap okay and so you can tell me if
ਸਸਤਾ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਨਹੀਂ
maybe these are similar devices so let's
ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਇਕੋ ਜਿਹੇ ਉਪਕਰਣ ਹਨ ਇਸ ਲਈ ਆਓ
get into it
ਇਸ ਵਿੱਚ ਜਾਓ
this I have a short link for you cap
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕੈਪ ਲਈ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਲਿੰਕ ਹੈ
five dot TV slash scale and let's open
ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ ਵੀ ਸਲੈਸ਼ ਸਕੇਲ ਅਤੇ ਚਲੋ ਖੋਲ੍ਹੋ
it up and I have opened it and I've
ਇਹ ਖੁਲ੍ਹ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਰ ਲਿਆ ਹੈ
paired it I received this yesterday so
ਜੋੜੀ ਜੋੜੀ ਮੈਂ ਇਹ ਕੱਲ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ
I've already used it Oh Weiss okay so
ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਚੁਕੀ ਹਾਂ ਓ ਵੀਸ ਠੀਕ ਹੈ
I've stood on it twice so what's
ਮੈਂ ਇਸ 'ਤੇ ਦੋ ਵਾਰ ਖੜ੍ਹਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਕੀ ਹੈ
different about the renfe smart scale
ਕਿਰਾਏ ਦੇ ਸਮਾਰਟ ਪੈਮਾਨੇ ਬਾਰੇ ਵੱਖਰਾ ਹੈ
I'm calling the smart scale they do not
ਮੈਂ ਉਹ ਸਮਾਰਟ ਸਕੇਲ ਬੁਲਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੋ ਉਹ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
call it that that's not what they deem
ਇਸ ਨੂੰ ਕਾਲ ਕਰੋ ਕਿ ਉਹ ਉਹ ਨਹੀਂ ਜੋ ਉਹ ਸਮਝਦੇ ਹਨ
it it's not just a scale okay what so
ਇਹ ਸਿਰਫ ਇਕ ਪੈਮਾਨਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਠੀਕ ਕੀ ਹੈ
okay so why do they not call it a smart
ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਫਿਰ ਉਹ ਇਸਨੂੰ ਸਮਾਰਟ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਕਹਿੰਦੇ
scale because it's like well you see
ਪੈਮਾਨਾ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਵਾਂਗ ਹੈ
these metal pieces yes so you can't use
ਇਹ ਧਾਤ ਦੇ ਟੁਕੜੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸਤੇਮਾਲ ਨਾ ਕਰ ਸਕੋ
it when you're wet don't get out of the
ਇਹ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਗਿੱਲੇ ਹੋ, ਵਿੱਚੋਂ ਬਾਹਰ ਨਾ ਨਿਕਲੋ
bath and stand on it makes sense this is
ਇਸ਼ਨਾਨ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਸ 'ਤੇ ਖੜੇ ਹੋਵੋ ਇਹ ਸਮਝਦਾ ਹੈ
an electronic device and when I step on
ਇੱਕ ਇਲੈਕਟ੍ਰਾਨਿਕ ਉਪਕਰਣ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਅੱਗੇ ਵਧਦਾ ਹਾਂ
it with my feet touching all of these
ਇਹ ਮੇਰੇ ਪੈਰਾਂ ਨਾਲ ਇਨ੍ਹਾਂ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਛੂਹ ਰਿਹਾ ਹੈ
diodes I feel a little like dr. ho in my
ਡਾਇਓਡਜ਼ ਮੈਂ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਡਾ. ਹੋ ਮੇਰੇ ਵਿੱਚ
foot oh just a sensation okay I'm going
ਪੈਰ ਓ ਬੱਸ ਇਕ ਸਨਸਨੀ ਹੈ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
to show you the app that that it's
ਤੁਹਾਨੂੰ ਐਪ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
actually paired with so you can see how
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਜੋੜੀ ਬਣਾਈ ਗਈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖ ਸਕੋ
incredible this is just I'm looking down
ਇਹ ਅਵਿਸ਼ਵਾਸ਼ਯੋਗ ਹੈ ਬੱਸ ਮੈਂ ਹੇਠਾਂ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
at my notes so they they call it
ਮੇਰੇ ਨੋਟਾਂ ਤੇ ਤਾਂ ਕਿ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਬੁਲਾਉਣ
bioelectric impedance analysis so using
ਬਾਇਓਇਲੈਕਟ੍ਰਿਕ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ ਇਸ ਲਈ
these bio electric sensors it's able to
ਇਹ ਬਾਇਓ ਇਲੈਕਟ੍ਰਿਕ ਸੈਂਸਰ ਇਸ ਦੇ ਯੋਗ ਹਨ
track a whole lot more than your
ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲੋਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਟਰੈਕ ਕਰੋ
standard scale okay so for 35 bucks this
ਸਟੈਂਡਰਡ ਸਕੇਲ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਇਸ ਲਈ 35 ਰੁਪਏ
tracks ready yep okay my weight
ਟਰੈਕ ਤਿਆਰ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਮੇਰਾ ਭਾਰ
obviously body fat percentage BMI water
ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ ਸਰੀਰ ਦੀ ਚਰਬੀ ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤਤਾ BMI ਪਾਣੀ
percentage hmm you like I can tell how
ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
much water weight I'm carrying fat free
ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਭਾਰ ਦਾ ਭਾਰ ਮੈਂ ਚਰਬੀ ਰਹਿਤ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
body weight what would anyway if I
ਸਰੀਰ ਦਾ ਭਾਰ ਕੀ ਵੀ ਹੋਵੇ ਜੇ ਮੈਂ
didn't have all this bad
ਇਹ ਸਭ ਬੁਰਾ ਨਹੀਂ ਸੀ
yeah skeletal muscle muscle mass bone
ਹਾਂ ਪਿੰਜਰ ਮਾਸਪੇਸ਼ੀ ਮਾਸ ਹੱਡੀ
mass visceral fat subcutaneous fat
ਪੁੰਜ visceral ਚਰਬੀ subcutaneous ਚਰਬੀ
protein basal metabolism and body age
ਪ੍ਰੋਟੀਨ ਬੇਸਲ ਪਾਚਕ ਅਤੇ ਸਰੀਰ ਦੀ ਉਮਰ
a kiddy tells me all that really yeah
ਇਕ ਮਜ਼ਾਕ ਮੈਨੂੰ ਉਹ ਸਭ ਦੱਸਦਾ ਹੈ ਜੋ ਸਚਮੁੱਚ ਹਾਂ
from your feet from my feet for 35 bucks
ਮੇਰੇ ਪੈਰਾਂ ਤੋਂ 35 ਪੈਸਿਆਂ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਪੈਰਾਂ ਤੋਂ
so of course it's much more than just
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ
weight huh so I'm just gonna move the
ਭਾਰ ਹਹ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
box out of the way here just kind of
ਇੱਥੇ ਬਾਕਸ ਬਾਹਰ ਸਿਰਫ ਕਿਸਮ ਦੀ
right over there so it looks like that
ਉਥੇ ਬਿਲਕੁਲ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲਗਦਾ ਹੈ
just like a scale right yes so funny
ਬਿਲਕੁਲ ਇਕ ਪੈਮਾਨੇ ਵਾਂਗ, ਹਾਂ
knowing that it's glass I'm like I
ਇਹ ਜਾਣਦਿਆਂ ਕਿ ਇਹ ਸ਼ੀਸ਼ਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਹਾਂ
wouldn't want to step on that because I
ਇਸ 'ਤੇ ਕਦਮ ਨਹੀਂ ਚੁਕਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ
break it a little it'll take like I
ਇਸ ਨੂੰ ਥੋੜਾ ਤੋੜੋ ਇਹ ਮੇਰੇ ਵਾਂਗ ਲਵੇਗਾ
think it's like 300 pounds or something
ਸੋਚੋ ਕਿ ਇਹ 300 ਪੌਂਡ ਜਾਂ ਕੁਝ ਹੋਰ ਹੈ
like that
ਓਸ ਵਾਂਗ
here's a quick correction this smart
ਇਹ ਇੱਕ ਚੁਸਤ ਸੁਧਾਰ ਇਸ ਸਮਾਰਟ ਹੈ
scale is made using five millimeter
ਸਕੇਲ ਪੰਜ ਮਿਲੀਮੀਟਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਾਲ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ
thick tempered glass it can support the
ਮੋਟਾ ਗੁੱਸੇ ਵਾਲਾ ਗਲਾਸ ਇਸ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
weight of up to 396 pounds or 180
396 ਪੌਂਡ ਜਾਂ 180 ਦਾ ਭਾਰ
kilograms you want to like observe the
ਕਿਲੋਗ੍ਰਾਮ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
manual make sure I did check that that
ਮੈਨੁਅਲ ਇਹ ਸੁਨਿਸ਼ਚਿਤ ਕਰੋ ਕਿ ਮੈਂ ਉਸ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕੀਤੀ
it would take weight yep and obviously
ਇਹ ਭਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ ਤੇ ਲਵੇਗਾ
well it does have some support in the
ਨਾਲ ਨਾਲ ਇਸ ਵਿਚ ਕੁਝ ਸਹਾਇਤਾ ਹੈ
middle there I did see one review where
ਵਿਚਕਾਰ ਉਥੇ ਮੈਂ ਇਕ ਸਮੀਖਿਆ ਵੇਖੀ ਜਿੱਥੇ
somebody had broken it and I really felt
ਕਿਸੇ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਤੋੜਿਆ ਸੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸਚਮੁਚ ਮਹਿਸੂਸ ਕੀਤਾ
when I read that review like they didn't
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਉਹ ਸਮੀਖਿਆ ਪੜ੍ਹੀ ਜਿਵੇਂ ਉਹ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
read the warnings the the that you'd
ਚੇਤਾਵਨੀਆਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
have to step down you have to step down
ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੇਠਾਂ ਜਾਣਾ ਪਏਗਾ
on each of these sensors yeah I feel
ਹਾਂ, ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
like they must have stepped like smashed
ਜਿਵੇਂ ਉਹ ਟੁੱਟੇ ਪੈ ਗਏ ਹੋਣੇ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ
down in the middle and cracked it or
ਵਿਚਕਾਰ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਚੀਰ ਜ
something three that's just kind of how
ਕੁਝ ਤਿੰਨ ਜੋ ਕਿ ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹੈ
it felt it certainly feels solid anyways
ਇਹ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋਇਆ ਇਹ ਨਿਸ਼ਚਤ ਤੌਰ ਤੇ ਠੋਸ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ
so with all those things that it's able
ਇਸ ਲਈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨਾਲ ਜੋ ਇਹ ਸਮਰੱਥ ਹਨ
to track I'm able to find out like my my
ਟਰੈਕ ਕਰਨ ਲਈ, ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਵਰਗੇ ਲੱਭਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹਾਂ
body's age yes so yesterday when I first
ਸਰੀਰ ਦੀ ਉਮਰ ਹਾਂ ਤਾਂ ਕੱਲ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਹਾਂ
tested myself I was 44 years old for
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਪਰਖਿਆ ਮੈਂ 44 ਸਾਲਾਂ ਦਾ ਸੀ
four years older than I'm supposed to be
ਮੇਰੇ ਨਾਲੋਂ ਚਾਰ ਸਾਲ ਵੱਡਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
that's not what's not bad but it's also
ਇਹ ਉਹ ਨਹੀਂ ਜੋ ਮਾੜਾ ਨਹੀਂ ਪਰ ਇਹ ਵੀ ਹੈ
not great it's not 60 I kind of want to
ਮਹਾਨ ਨਹੀਂ ਇਹ 60 ਨਹੀਂ ਹੈ ਮੈਂ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹਾਂ
do it except that I don't want to put my
ਇਸ ਨੂੰ ਛੱਡ ਕੇ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰੋ ਕਿ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਨਹੀਂ ਰੱਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ
bare feet on your scale well and I don't
ਤੁਹਾਡੇ ਪੈਮਾਨੇ 'ਤੇ ਨੰਗੇ ਪੈਰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਨ ਅਤੇ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
want you to either because I don't want
ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਤਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ
it to change you're doing so good Rob
ਇਹ ਬਦਲਣਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੰਨੇ ਵਧੀਆ ਰੋਬ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
this is only you that can use it when
ਇਹ ਸਿਰਫ ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਜੋ ਇਸ ਨੂੰ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਦੋਂ
your wife couldn't stand but you multi
ਤੁਹਾਡੀ ਪਤਨੀ ਖੜ ਨਹੀਂ ਸਕੀ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਬਹੁ
could you set up multiple users on that
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਉੱਤੇ ਕਈ ਉਪਭੋਗਤਾ ਸਥਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
scale that's a beautiful thing yes you
ਪੈਮਾਨਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਸੁੰਦਰ ਗੱਲ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੈ
can okay however I'm holding my phone
ਠੀਕ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਫੋਨ ਫੜ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
right now
ਹੁਣ ਸੱਜੇ
it's aired right now yeah so if you
ਇਹ ਇਸ ਵੇਲੇ ਪ੍ਰਸਾਰਿਤ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜੇ ਹਾਂ ਤਾਂ
stepped on this it would go into my hey
ਇਸ 'ਤੇ ਕਦਮ ਰੱਖਿਆ ਇਹ ਮੇਰੇ ਹੇ ਵਿਚ ਚਲਾ ਜਾਵੇਗਾ
because I have to take my socks off and
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਨੂੰ ਆਪਣੀਆਂ ਜੁਰਾਬਾਂ ਉਤਾਰਣੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ
step with my bare feet on yours it is
ਮੇਰੇ ਨੰਗੇ ਪੈਰਾਂ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡਾ ਕਦਮ ਵਧਾਓ
multi-user though which I thought was
ਬਹੁ-ਉਪਭੋਗਤਾ ਹਾਲਾਂਕਿ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਸੀ
cool because it's cool yeah my wife
ਠੰਡਾ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਵਧੀਆ ਹੈ ਹਾਂ ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ
could use it if she needed it or
ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜੇ ਉਸਨੂੰ ਲੋੜ ਹੋਵੇ ਜਾਂ
wanted to but she has no use for it
ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਪਰ ਉਸਦਾ ਇਸਦਾ ਕੋਈ ਲਾਭ ਨਹੀਂ ਹੈ
she's gorgeous so I'm gonna just
ਉਹ ਖੂਬਸੂਰਤ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋਵਾਂਗਾ
actually bring up the app for you and I
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਐਪ ਲਿਆਉਂਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ
want to show you what what the setup
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਦਿਖਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
process was like it was absolutely brain
ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੀ ਜਿਵੇਂ ਬਿਲਕੁਲ ਦਿਮਾਗ ਸੀ
dead simple to get this thing paired
ਇਸ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਜੋੜਾ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਮਰੇ ਹੋਏ ਸਧਾਰਣ
into my phone so jumping into that all I
ਮੇਰੇ ਫੋਨ ਵਿਚ ਇੰਨੀ ਜੰਪਿੰਗ ਕਰਨਾ ਕਿ ਸਾਰੇ ਮੈਂ
had to do was just open add the device
ਜੰਤਰ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰਨ ਲਈ ਸਿਰਫ ਖੁੱਲਾ ਸੀ
step on the scale once and then it
ਪੈਮਾਨੇ 'ਤੇ ਇਕ ਵਾਰ ਕਦਮ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਸ ਨੂੰ
detected the device itself cool now this
ਜੰਤਰ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਹੀ ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਠੰਡਾ ਪਤਾ ਲਗਾ
is gonna be embarrassing I'm gonna step
ਮੈਨੂੰ ਸ਼ਰਮਨਾਕ ਹੋਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
on the scale and you can see it's
ਪੈਮਾਨੇ 'ਤੇ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਇਹ
spinning there it's zapping my feet
ਉਥੇ ਕੱਤਣਾ ਇਹ ਮੇਰੇ ਪੈਰ ਜਗਾ ​​ਰਿਹਾ ਹੈ
right now so there I am 191 pounds
ਹੁਣ ਇਸ ਲਈ ਉਥੇ ਮੈਂ 191 ਪੌਂਡ ਹਾਂ
oh that's my starting point so what that
ਓ ਇਹ ਮੇਰਾ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਬਿੰਦੂ ਹੈ ਤਾਂ ਉਹ ਕੀ ਹੈ
tells me I'm gonna change modes here and
ਮੈਨੂੰ ਦੱਸਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਅਤੇ changeੰਗਾਂ ਨੂੰ ਬਦਲਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
I can actually do this live so that you
ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਲਾਈਵ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ
two can interact with me so this morning
ਦੋ ਅੱਜ ਸਵੇਰੇ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
I weighed myself again and I'm a little
ਮੈਂ ਫਿਰ ਆਪਣਾ ਵਜ਼ਨ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਥੋੜਾ ਹਾਂ
bit lighter so I like my morning weight
ਥੋੜਾ ਹਲਕਾ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਮੇਰਾ ਸਵੇਰ ਦਾ ਭਾਰ ਪਸੰਦ ਹੈ
I'm gonna use my weight and and I look
ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਵਜ਼ਨ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ
like I'm doing really really well I'm
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਹਾਂ
down 3.2 pounds from last night Wow so
ਕੱਲ੍ਹ ਰਾਤ ਤੋਂ 3.2 ਪੌਂਡ ਹੇਠਾਂ
it's already tracking so by doing
ਇਹ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਅਜਿਹਾ ਕਰਕੇ ਟਰੈਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
morning and night it's actually tracking
ਸਵੇਰ ਅਤੇ ਰਾਤ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਟਰੈਕਿੰਗ ਹੈ
those trends and where I'm at throughout
ਉਹ ਰੁਝਾਨ ਅਤੇ ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਪੂਰੀ ਹਾਂ
the day twice a day yeah to weigh
ਦਿਨ ਵਿਚ ਦੋ ਵਾਰ ਹਾਂ ਤੋਲਣ ਲਈ
yourself yeah once in the morning once
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਇਕ ਵਾਰ ਸਵੇਰੇ ਇਕ ਵਾਰ
when I'm getting my PJs on kind of thing
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦੀ ਚੀਜ਼ 'ਤੇ ਆਪਣੇ ਪੀਜੇ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
getting ready for a show so what's
ਇੱਕ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕੀ ਹੈ
interesting here in the app is that now
ਇੱਥੇ ਐਪ ਵਿੱਚ ਦਿਲਚਸਪ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਹੁਣ
that it's gathered all this information
ਕਿ ਇਹ ਸਾਰੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਇਕੱਠੀ ਕੀਤੀ ਹੈ
look at all that so not just my weight
ਕੇਵਲ ਇਹ ਹੀ ਨਹੀਂ ਮੇਰਾ ਭਾਰ
but BMI body fat and so on so if I
ਪਰ BMI ਸਰੀਰ ਦੀ ਚਰਬੀ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੋਰ ਜੇ ਮੈਂ
actually touch my weight it shows me
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੇਰਾ ਭਾਰ ਛੋਹਵੋ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ
where I fall on the scale
ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਪੈਮਾਨੇ ਤੇ ਡਿੱਗਦਾ ਹਾਂ
where I should be and where where I am
ਮੈਨੂੰ ਕਿਥੇ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕਿੱਥੇ ਹਾਂ
right now
ਹੁਣ ਸੱਜੇ
right so again
ਬਿਲਕੁਲ ਫਿਰ
that doesn't tell me to lose weight that
ਉਹ ਮੈਨੂੰ ਆਪਣਾ ਭਾਰ ਘਟਾਉਣ ਲਈ ਨਹੀਂ ਕਹਿੰਦਾ
shows me what is a healthy weight
ਮੈਨੂੰ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇੱਕ ਸਿਹਤਮੰਦ ਭਾਰ ਕੀ ਹੈ
considered considering where I should be
ਮੈਨੂੰ ਕਿੱਥੇ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਇਸ ਬਾਰੇ ਵਿਚਾਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
with my height and my my age right could
ਮੇਰੀ ਉਚਾਈ ਅਤੇ ਮੇਰੀ ਉਮਰ ਦੇ ਨਾਲ
you use that and have displays without
ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਵਰਤਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਬਿਨਾਂ ਡਿਸਪਲੇਅ ਰੱਖਦੇ ਹੋ
pairing it to a smart device yeah you
ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ ਸਮਾਰਟ ਡਿਵਾਈਸ ਨਾਲ ਜੋੜਾ ਬਣਾਉਣਾ ਹਾਂ
can use it just just a standard scale
ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਸਿਰਫ ਇਕ ਮਿਆਰੀ ਪੈਮਾਨੇ ਤੇ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
like if you want to just measure your
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ ਆਪਣੇ ਮਾਪਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
weight yeah absolutely but but I wanted
ਭਾਰ ਹਾਂ ਬਿਲਕੁਲ, ਪਰ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
to do so much more
ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਕਰਨ ਲਈ
yes I've clicked on body fat here and it
ਹਾਂ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਸਰੀਰ ਦੀ ਚਰਬੀ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ
shows my body fat is 24.5% which is just
ਮੇਰੇ ਸਰੀਰ ਦੀ ਚਰਬੀ ਦਰਸਾਉਂਦੀ ਹੈ 24.5% ਜੋ ਕਿ ਸਹੀ ਹੈ
on I'm gonna be a glass-half-full guy
'ਤੇ ਮੈਂ ਸਾਮਾ-ਸ਼ੀਸ਼ਾ-ਅੱਧਾ ਪੂਰਾ ਮੁੰਡਾ ਹੋਵਾਂਗਾ
and say that that's just on the edge of
ਅਤੇ ਕਹੋ ਕਿ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਕਿਨਾਰੇ ਤੇ ਹੈ
acceptable I'm not gonna mention that
ਸਵੀਕਾਰਯੋਗ ਮੈਂ ਉਸ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
that's just on the edge of obesity but
ਇਹ ਸਿਰਫ ਮੋਟਾਪੇ ਦੇ ਕਿਨਾਰੇ ਤੇ ਹੈ ਪਰ
yes I'm acceptable to obesity yeah
ਹਾਂ ਮੈਂ ਮੋਟਾਪਾ ਕਰਨ ਲਈ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਹਾਂ
really mean so I want to actually bring
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮਤਲਬ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਲਿਆਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
it down I'm gonna feel really really
ਇਸ ਨੂੰ ਥੱਲੇ ਮੈਨੂੰ ਸਾਕਾਰ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮਹਿਸੂਸ
good if I ever get down to like the
ਚੰਗਾ ਜੇ ਮੈਂ ਕਦੇ ਵੀ ਪਸੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਉਤਰ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ
fitness area or in the middle low
ਤੰਦਰੁਸਤੀ ਖੇਤਰ ਜਾਂ ਮੱਧ ਵਿੱਚ ਘੱਟ
acceptable range okay so that kind of
ਮਨਜ਼ੂਰ ਸੀਮਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ
stuff helps me to just kind of start
ਖੇਹ ਮੇਰੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਦੀ ਕਿਸਮ ਵਿੱਚ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਦੇ ਹਨ
setting goals so then I can click on all
ਟੀਚੇ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕਰਨਾ ਤਾਂ ਮੈਂ ਸਾਰਿਆਂ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰ ਸਕਾਂ
of these things and I see my metabolic
ਇਨ੍ਹਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਵਿਚੋਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਪਾਚਕ ਦੇਖਦਾ ਹਾਂ
age is 44 and it tells me the ideal
ਉਮਰ 44 ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਆਦਰਸ਼ ਦੱਸਦੀ ਹੈ
physical body age which today is 43 by
ਸਰੀਰਕ ਸਰੀਰ ਦੀ ਉਮਰ ਜੋ ਕਿ ਅੱਜ ਦੇ ਕੇ 43 ਹੈ
the way I lost a year overnight I had a
ਜਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਕ ਸਾਲ ਰਾਤ ਗੁਆਇਆ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਸੀ
really good sleep great but that's only
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਚੰਗੀ ਨੀਂਦ ਬਹੁਤ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਸਿਰਫ ਹੈ
tracking after two steps on the scale so
ਪੈਮਾਨੇ 'ਤੇ ਦੋ ਕਦਮ ਬਾਅਦ ਟਰੈਕਿੰਗ
it's gonna get more and more accurate as
ਇਸ ਨੂੰ ਹੋਰ ਅਤੇ ਹੋਰ ਸਹੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
I go
ਮੈ ਜਾਣਾ
ideal physical body age is two thirds of
ਆਦਰਸ਼ ਸਰੀਰਕ ਸਰੀਰ ਦੀ ਉਮਰ ਦੋ ਤਿਹਾਈ ਹੈ
the actual age so that again doesn't
ਅਸਲ ਉਮਰ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਦੁਬਾਰਾ ਨਾ ਹੋਵੇ
tell me what to do doesn't tell me what
ਮੈਨੂੰ ਦੱਸੋ ਕੀ ਕਰਨਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਦੱਸਦਾ
I should be doing it just gives me
ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਬਸ ਮੈਨੂੰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
Robbie the guy who doesn't have time to
ਉਸ ਮੁੰਡੇ ਨੂੰ ਰੌਬੀ ਕਰੋ ਜਿਸ ਕੋਲ ਸਮਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ
go to the gym some kind of goal so I can
ਜਿਮ ਵਿਚ ਜਾਓ ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦਾ ਟੀਚਾ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਾਂ
see that okay I would love to get down
ਵੇਖੋ ਕਿ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਹੇਠਾਂ ਉਤਰਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗਾ
to 42 within the next couple of weeks
ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਦੇ ਅੰਦਰ 42 ਤੱਕ
right
ਸਹੀ
and and start and and start seeing what
ਅਤੇ ਅਤੇ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ ਅਤੇ ਕੀ ਵੇਖਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
it takes to do those things
ਇਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਲੈਂਦਾ ਹੈ
yes I can tell you as somebody who has a
ਹਾਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਸ ਵਿਅਕਤੀ ਵਜੋਂ ਦੱਸ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਜਿਸ ਕੋਲ ਏ
smart scale that it is very motivating
ਸਮਾਰਟ ਸਕੇਲ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਪ੍ਰੇਰਣਾਦਾਇਕ ਹੈ
that's all I wanted motivation and some
ਇਹੀ ਕੁਝ ਸੀ ਜੋ ਮੈਂ ਪ੍ਰੇਰਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਅਤੇ ਕੁਝ
amount of direction yes like knowing
ਦਿਸ਼ਾ ਦੀ ਮਾਤਰਾ ਹਾਂ
that hey I should try to get my age down
ਕਿ ਹੇ ਮੈਨੂੰ ਆਪਣੀ ਉਮਰ ਘੱਟ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
to in the 30s alright that'd be amazing
30s ਵਿੱਚ ਠੀਕ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
could you imagine so each of these items
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਕਲਪਨਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਹਰ ਇਕ ਚੀਜ਼ ਦੀ?
has something else like if I click on
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਹੋਰ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕਲਿਕ ਕਰਾਂ
muscle mass I have high muscle mass
ਮਾਸਪੇਸ਼ੀ ਪੁੰਜ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਉੱਚ ਮਾਸਪੇਸ਼ੀ ਪੁੰਜ ਹੈ
been working out as you can tell and all
ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਦੱਸ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਸਭ
that kind of stuff is here in the
ਉਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਚੀਜ਼ ਇਥੇ ਹੈ
interface it just makes it really really
ਇੰਟਰਫੇਸ ਇਸ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਬਣਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
accessible really easy for me to
ਮੇਰੇ ਲਈ ਪਹੁੰਚਯੋਗ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਆਸਾਨ
understand as a kind of a noob now in
ਹੁਣ ਅੰਦਰ ਦੀ ਇਕ ਕਿਸਮ ਦੀ ਸਮਝੋ
order to figure out like your BMI did
ਤੁਹਾਡੇ BMI ਵਾਂਗ ਇਹ ਪਤਾ ਲਗਾਉਣ ਲਈ ਆਰਡਰ
you have to put in parameters such as
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੈਰਾਮੀਟਰ ਜਿਵੇਂ ਕਿ
your height yes okay so there was some
ਤੁਹਾਡੀ ਉਚਾਈ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਕੁਝ ਸੀ
configuration on that end yes which was
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਅੰਤ 'ਤੇ ਦੀ ਸੰਰਚਨਾ ਜੀ
surprisingly simple because his birthday
ਹੈਰਾਨੀ ਦੀ ਗੱਲ ਹੈ ਕਿ ਸਧਾਰਣ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ ਉਸ ਦੇ ਜਨਮਦਿਨ
height which I just took off my driver's
ਉਚਾਈ ਜੋ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਆਪਣੇ ਡਰਾਈਵਰ ਤੋਂ ਉਤਾਰ ਦਿੱਤੀ ਹੈ
license it allowed me to switch between
ਲਾਇਸੈਂਸ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਵਿਚਕਾਰ ਬਦਲਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੱਤੀ
centimeters and in choice okay right so
ਸੈਂਟੀਮੀਟਰ ਅਤੇ ਵਿਕਲਪ ਵਿੱਚ ਠੀਕ ਹੈ ਬਿਲਕੁਲ ਇਸ ਲਈ
it was really quick to set up really
ਇਹ ਸਚਮੁੱਚ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨਾ ਜਲਦੀ ਸੀ
easy to pair and awesome
ਜੋੜੀ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਅਸਾਨ ਅਤੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ
hello so I'm really pleased with that I
ਹੈਲੋ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਉਸ ਤੋਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਖੁਸ਼ ਹਾਂ
think that's going to have a big impact
ਸੋਚੋ ਕਿ ਇਸਦਾ ਵੱਡਾ ਪ੍ਰਭਾਵ ਪੈਣਾ ਹੈ
on my ability to to find and create some
ਕੁਝ ਨੂੰ ਲੱਭਣ ਅਤੇ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਮੇਰੀ ਯੋਗਤਾ ਤੇ
goals for myself okay
ਮੇਰੇ ਲਈ ਟੀਚੇ ਠੀਕ ਹਨ
now you said you wanted to learn more
ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਕਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਵਧੇਰੇ ਸਿੱਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
about your health yeah other than just
ਤੁਹਾਡੀ ਸਿਹਤ ਬਾਰੇ
seeing these stats yeah what does that
ਇਹ ਅੰਕੜੇ ਵੇਖ ਕੇ ਹਾਂ ਇਹ ਕੀ ਕਰਦਾ ਹੈ
mean well the the goals that it shows so
ਟੀਚੇ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ
if I fire back up my app here
ਜੇ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਆਪਣੇ ਐਪ ਨੂੰ ਬੈਕ ਅਪ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
so the the fact that for example it
ਇਸ ਲਈ ਤੱਥ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ
shows this graph here that shows that if
ਇਸ ਗ੍ਰਾਫ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਜੇ
I was 165 I'd be on the high end of
ਮੈਂ 165 ਦੀ ਸੀ ਮੈਂ ਉੱਚੇ ਸਿਰੇ 'ਤੇ ਹੋਵਾਂਗਾ
normal they use the try normal but the
ਆਮ ਉਹ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਦੀ ਆਮ ਵਰਤੋ ਪਰ
the healthy weight yeah for my age and
ਸਿਹਤਮੰਦ ਭਾਰ ਮੇਰੀ ਉਮਰ ਲਈ ਅਤੇ
height so that can be for me a goal yes
ਉਚਾਈ ਤਾਂ ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਇੱਕ ਟੀਚਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਹਾਂ
sorry I guess what I'm the leap I'm
ਅਫਸੋਸ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਲਗਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਹਾਂ
trying to get to is how do you make
ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹੋ
change there because if personally how
ਉਥੇ ਬਦਲੋ ਕਿਉਂਕਿ ਜੇ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਤੌਰ 'ਤੇ
do I make it my life Danny on that
ਕੀ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਡੈਨੀ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹਾਂ
you're looking at it going I've tried oh
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹੋ ਮੈਂ ਓਹ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
it's hopeless you know tried things in
ਇਹ ਨਿਰਾਸ਼ਾਜਨਕ ਹੈ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
the past but now I've got something
ਪਿਛਲੇ ਪਰ ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
that's tracking me like how do you look
ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਟਰੈਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹੋ
at that reinforcement I think so that's
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮਜਬੂਤ 'ਤੇ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਹੈ
my that's it's the fact that when you
ਮੇਰਾ ਇਹ ਉਹੀ ਤੱਥ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ
make choices like okay instead of eating
ਖਾਣ ਦੀ ਬਜਾਏ ਠੀਕ ਪਸੰਦ ਕਰੋ
pasta noodles I'm going to zucchini for
ਪਾਸਤਾ ਨੂਡਲਜ਼ ਮੈਂ ਜ਼ੁਚੀਨੀ ​​ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
example how did you know
ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
right and then you weigh yourself and
ਸਹੀ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਤੋਲੋ ਅਤੇ
you're like oh wait that worked or meals
ਤੁਸੀਂ ਓ ਵਰਗੇ ਹੋ ਜੋ ਕੰਮ ਕਰੋ ਜਾਂ ਭੋਜਨ ਖਾਓ
not gonna make a difference No so it's a
ਕੋਈ ਫਰਕ ਨਹੀਂ ਪਾ ਰਿਹਾ ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
long term and lifestyle changes and
ਲੰਬੀ ਮਿਆਦ ਅਤੇ ਜੀਵਨ ਸ਼ੈਲੀ ਵਿੱਚ ਤਬਦੀਲੀ ਅਤੇ
things like that for example I'm gonna
ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਉਦਾਹਰਣ ਦੇ ਲਈ ਮੈਂ ਸਾਕਾਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
walk my dog a little more often right
ਮੇਰੇ ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਥੋੜਾ ਹੋਰ ਅਕਸਰ ਚਲੋ
okay so just getting out and doing that
ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਬੱਸ ਬਾਹਰ ਆਉਣਾ ਅਤੇ ਇਹ ਕਰਨਾ
kind of stuff right um I didn't part me
ਸਹੀ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਕਿਸਮ
a fair bit of walking over the holidays
ਛੁੱਟੀਆਂ ਵਿੱਚ ਚੱਲਣ ਦਾ ਇੱਕ ਕਾਫ਼ੀ ਕੁਝ
and really enjoyed walking while my
ਅਤੇ ਸੱਚਮੁੱਚ ਤੁਰਨ ਦਾ ਅਨੰਦ ਲਿਆ ਜਦੋਂ ਕਿ ਮੇਰੇ
daughter shopped so she was doing her
ਧੀ ਨੇ ਦੁਕਾਨ ਕੀਤੀ ਤਾਂ ਉਹ ਉਸਨੂੰ ਕਰ ਰਹੀ ਸੀ
Christmas shopping and I walk
ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਦੀ ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਰਦੇ ਹਾਂ
walked and walked through the mall I
ਤੁਰਿਆ ਅਤੇ ਮਾਲ ਦੇ ਦੁਆਰਾ ਤੁਰਿਆ I
work so just a very simple way to do
ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਤਾਂ ਬੱਸ ਇਕ ਬਹੁਤ ਸੌਖਾ ਤਰੀਕਾ ਹੈ
something but yeah you mentioned
ਕੁਝ ਪਰ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ
zucchini yes so my wife was making
ਜ਼ੂਚਿਨੀ ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਬਣਾ ਰਹੀ ਸੀ
spaghetti last night and I had already
ਕੱਲ ਰਾਤ ਸਪੈਗੇਟੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਸੀ
told her that was gonna try to reduce my
ਉਸ ਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਉਹ ਮੇਰੇ ਨੂੰ ਘਟਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
car my carb intake because I read some
ਕਾਰ ਮੇਰੇ ਕਾਰਬ ਦਾ ਸੇਵਨ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਕੁਝ ਪੜ੍ਹਿਆ ਹੈ
scientific studies that thought and
ਵਿਗਿਆਨਕ ਅਧਿਐਨ ਜੋ ਸੋਚਿਆ ਅਤੇ
again not medical advice I don't know
ਦੁਬਾਰਾ ਡਾਕਟਰੀ ਸਲਾਹ ਨਹੀਂ ਜੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ
all this stuff but I'm learning okay so
ਇਹ ਸਭ ਚੀਜ਼ਾਂ ਪਰ ਮੈਂ ਸਿੱਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ
this for me I learned that my body is
ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਮੈਂ ਸਿੱਖਿਆ ਕਿ ਮੇਰਾ ਸਰੀਰ ਹੈ
burning carbohydrates because I'm taking
ਬਲਦੀ ਕਾਰਬੋਹਾਈਡਰੇਟ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
in so many carbs so then I'm not burning
ਇੰਨੇ ਸਾਰੇ ਕਾਰਬਾਂ ਵਿਚ ਤਾਂ ਮੈਂ ਜਲ ਰਿਹਾ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
any fat right but if I reduce my
ਕੋਈ ਵੀ ਚਰਬੀ ਸਹੀ ਪਰ ਜੇ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਨੂੰ ਘਟਾਵਾਂ
carbohydrate intake it doesn't have the
ਇਸ ਵਿਚ ਕਾਰਬੋਹਾਈਡਰੇਟ ਦਾ ਸੇਵਨ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
carbs to burn so it's gonna be burning
ਜਲਣ ਲਈ ਕਾਰਬਸ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਾੜ ਰਿਹਾ ਹੈ
some of my body fat so I'm gonna reduce
ਮੇਰੇ ਸਰੀਰ ਦੇ ਕੁਝ ਚਰਬੀ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਘਟਾਵਾਂਗਾ
my body fat and get a little healthier
ਮੇਰੇ ਸਰੀਰ ਵਿਚ ਚਰਬੀ ਹੈ ਅਤੇ ਥੋੜਾ ਸਿਹਤਮੰਦ ਹੋਵੋ
so that's something that I want to try
ਤਾਂ ਇਹ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜਿਸ ਦੀ ਮੈਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
to do is try to bring down my carbs so
ਮੇਰੇ ਕਾਰਬਸ ਨੂੰ ਹੇਠਾਂ ਲਿਆਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨਾ ਹੈ
two examples from yesterday that were
ਕੱਲ੍ਹ ਦੀਆਂ ਦੋ ਉਦਾਹਰਣਾਂ ਸਨ
really really easy so we were having
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸਾਨ ਸੀ ਇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸਨ
spaghetti for supper so instead of
ਇਸ ਦੀ ਬਜਾਏ ਰਾਤ ਦੇ ਖਾਣੇ ਲਈ ਸਪੈਗੇਟੀ
spaghetti the sauce was already made and
ਸਪੈਗੇਟੀ ਸਾਸ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਬਣ ਗਈ ਸੀ ਅਤੇ
pardon me I just simply spiralized a
ਮੈਨੂੰ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਮੈਂ ਬਸ ਸਰਪਰਸਤ ਕੀਤਾ ਏ
zucchini and I sauteed it with some
ਜ਼ੂਕਿਨੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ
garlic powder some olive oil and it was
ਲਸਣ ਦਾ ਪਾ powderਡਰ ਕੁਝ ਜੈਤੂਨ ਦਾ ਤੇਲ ਅਤੇ ਇਹ ਸੀ
really really good as a spaghetti
ਇੱਕ ਸਪੈਗੇਟੀ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਚੰਗਾ
alternative right it was like spiralized
ਵਿਕਲਪਿਕ ਸਹੀ ਇਹ ਘੁੰਮਣ ਵਰਗਾ ਸੀ
so big long stringy noodles of zucchini
ਜ਼ੂਚੀਨੀ ਦੇ ਇੰਨੇ ਵੱਡੇ ਲੰਬੇ ਤਾਰ ਵਾਲੇ ਨੂਡਲਜ਼
I know you don't like zucchini you gotta
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜ਼ੂਚਿਨੀ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਹੈ
try this dude you gotta try it it was
ਇਸ ਦੋਸਤ ਨੂੰ ਅਜ਼ਮਾਓ
really really good so I didn't take any
ਸਚਮੁਚ ਬਹੁਤ ਚੰਗਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਲਿਆ
carbs on that can you spiralize pizza
carbs ਹੈ, ਜੋ ਕਿ 'ਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੀਜ਼ਾ spiralize ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
and so then later later on in the night
ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਰਾਤ ਨੂੰ
pardon me and I've had this tickle all
ਮੈਨੂੰ ਮਾਫ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਸੀ
week but so forgive me that's going
ਹਫ਼ਤਾ ਹੈ, ਪਰ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਮਾਫ ਕਰੋ ਕਿ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
around yeah
ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਹਾਂ
later on in the night I wanted a snack
ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਰਾਤ ਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਸਨੈਕ ਚਾਹੀਦਾ ਸੀ
and I started looking at the chip bags
ਅਤੇ ਮੈਂ ਚਿੱਪ ਬੈਗਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ
and the carbs are really high like 30
ਅਤੇ ਕਾਰਬਸ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉੱਚੇ 30 ਵਰਗਾ ਹੈ
grams 35 grams of serving of potato
ਆਲੂ ਦੀ ਸੇਵਾ ਦੇ 35 ਗ੍ਰਾਮ
chips dehydrated chickpeas are way
ਚਿਪਸ ਡੀਹਾਈਡਰੇਟਡ ਛੋਲੇ ਤਰੀਕੇ ਹਨ
better chickpeas okay
ਬਿਹਤਰ ਛੋਲੇ ਠੀਕ ਹਨ
I've also heard kale chips so these are
ਮੈਂ ਕਾਲੇ ਚਿਪਸ ਵੀ ਸੁਣਿਆ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹਨ
just little ways that just by being
ਸਿਰਫ ਥੋੜੇ ਜਿਹੇ thatੰਗ ਹਨ
conscious of it Jeff so I'm conscious of
ਇਸ ਬਾਰੇ ਚੇਤੰਨ ਜੈਫ ਤਾਂ ਮੈਂ ਚੇਤੰਨ ਹਾਂ
it so I'm starting to make decisions
ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਫੈਸਲਾ ਲੈਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
where I say okay I'm not gonna have the
ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
chips because I've already had enough
ਚਿਪਸ ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਕਾਫ਼ੀ ਸੀ
carbs today so I'm not gonna have 30 35
carbs ਅੱਜ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਸਾਕਾਰ ਨਾ ਰਿਹਾ 35 35
grams of carbs right and that's I'm not
ਗ੍ਰਾਮ carbs ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
counting no I don't I'm not counting
ਕੋਈ ਗਿਣਤੀ ਨਹੀਂ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਗਿਣ ਰਿਹਾ
carbs I'm not counting cholesterol or
carbs ਮੈਂ ਕੋਲੈਸਟਰੋਲ ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਜਾਂ
anything like that
ਇਸ ਤਰਾਂ ਕੁਝ ਵੀ
I'm just saying okay if it's I'm aiming
ਮੈਂ ਬੱਸ ਠੀਕ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੇ ਇਹ ਮੇਰਾ ਉਦੇਸ਼ ਹੈ
for like 50 or less carbs per day at
ਜਿਵੇਂ ਪ੍ਰਤੀ ਦਿਨ 50 ਜਾਂ ਘੱਟ ਕਾਰਬਜ਼ ਲਈ
grams and so if I'm approaching that
ਗ੍ਰਾਮ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਮੈਂ ਉਸ ਕੋਲ ਆ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
then I'm just not gonna have chips right
ਫਿਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਚਿੱਪਾਂ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹਨ
right
ਸਹੀ
fair enough so okay this as you
ਕਾਫ਼ੀ ਨਿਰਪੱਖ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਤੌਰ ਤੇ ਠੀਕ ਹੈ
mentioned kind of gives me positive
ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਮੈਨੂੰ ਸਕਾਰਾਤਮਕ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
reinforcement motivation
ਮਜਬੂਤ ਪ੍ਰੇਰਣਾ
exactly it lets me challenge myself in a
ਬਿਲਕੁਲ ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਚੁਣੌਤੀ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
competitive way okay so I'm competing
ਮੁਕਾਬਲਾਤਮਕ ਤਰੀਕਾ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਮੁਕਾਬਲਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
with myself to say okay can I do this
ਆਪਣੇ ਨਾਲ ਕਹਿਣ ਲਈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
I'm not start with myself or anything
ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਨਾਲ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਚੀਜ ਨਾਲ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
like that I'm just I've got information
ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੀ ਮੈਨੂੰ ਜਾਣਕਾਰੀ ਮਿਲੀ ਹੈ
about myself that I can now use to try
ਆਪਣੇ ਬਾਰੇ ਜੋ ਮੈਂ ਹੁਣ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਲਈ ਵਰਤ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
to get healthier that's my goal that's
ਸਿਹਤਮੰਦ ਰਹਿਣ ਲਈ ਇਹ ਮੇਰਾ ਟੀਚਾ ਹੈ
what I want to try so we join me for
ਜੋ ਮੈਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਮੇਰੇ ਲਈ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ
that and over the course of the next
ਉਹ ਅਤੇ ਅਗਲੇ ਦੇ ਦੌਰਾਨ
several months I would imagine I mean
ਕਈ ਮਹੀਨੇ ਮੈਂ ਕਲਪਨਾ ਕਰਾਂਗੀ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ
let's see where I go so I've set my
ਆਓ ਵੇਖੀਏ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿੱਥੇ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
target weight here as 150 it's I think
ਇੱਥੇ ਨਿਸ਼ਾਨਾ ਭਾਰ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ
that's a fair goal I think you're gonna
ਇਹ ਉਚਿਤ ਟੀਚਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋ
look skinny at 150 I think so it says
ਮੈਨੂੰ ਪਤਲਾ ਦੇਖੋ 150
that the high end of normal is 165 for
ਜੋ ਕਿ ਆਮ ਦਾ ਉੱਚ ਅੰਤ 165 ਲਈ ਹੈ
me so if I got to 150 that would be
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਮੈਨੂੰ 150 ਕਰਨ ਲਈ ਮਿਲੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
insane apparently my ideal body weight
ਪਾਗਲ ਹੈ ਮੇਰੇ ਸਰੀਰ ਦਾ ਭਾਰ
is 192 okay I think I would look
192 ਹੈ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਵੇਖਾਂਗਾ
incredibly ill at 192 mm-hm I am above
192 ਮਿਲੀਮੀਟਰ-ਐਚਐਮ 'ਤੇ ਅਵਿਸ਼ਵਾਸ਼ ਨਾਲ ਬਿਮਾਰ ਹਾਂ
my ideal body weight too but I'm happy
ਮੇਰਾ ਆਦਰਸ਼ਕ ਸਰੀਰ ਦਾ ਭਾਰ ਵੀ ਪਰ ਮੈਂ ਖੁਸ਼ ਹਾਂ
with where I'm at right like my ideal
ਜਿਥੇ ਮੈਂ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਹਾਂ ਮੇਰੇ ਆਦਰਸ਼ ਵਾਂਗ
body weight I think is 113 or 114 or
ਸਰੀਰ ਦਾ ਭਾਰ 113 ਜਾਂ 114 ਜਾਂ ਮੇਰਾ ਹੈ
something for my height I would have to
ਮੇਰੀ ਉਚਾਈ ਲਈ ਕੁਝ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨਾ ਪਏਗਾ
lose almost 75 pounds to get to that mmm
ਉਸ ਐਮ.ਐਮ.ਐਮ ਤਕ ਪਹੁੰਚਣ ਲਈ ਲਗਭਗ 75 ਪੌਂਡ ਗੁਆਓ
like could you imagine taking 75 pounds
ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ 75 ਪੌਂਡ ਲੈ ਜਾਣ ਦੀ ਕਲਪਨਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
off me like I think I would look not
ਮੈਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨਾ ਜਿਵੇਂ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਵੇਖਾਂਗਾ
healthy hmm that's a lot how much would
ਸਿਹਤਮੰਦ Hmm ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹੈ
you say you weighed when we met each
ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਤੁਸੀਂ ਤੋਲਿਆ ਸੀ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਹਰੇਕ ਨੂੰ ਮਿਲਦੇ ਸੀ
other Oh a lot younger back I was 151
ਹੋਰ ਓਹ ਬਹੁਤ ਛੋਟਾ ਸੀ ਵਾਪਸ ਮੈਂ 151 ਸੀ
days I think I was 205 okay yeah so 191
ਦਿਨ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ 205 ਸਾਲਾਂ ਦੀ ਹਾਂ ਹਾਂ 191
would see me yeah when I look back at
ਹਾਂਜੀ ਮੈਨੂੰ ਵੇਖ ਲਵੇਗੀ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਪਿੱਛੇ ਮੁੜਦਾ ਹਾਂ
photos of when Jen and I were dating
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਅਤੇ ਜੇਨ ਡੇਟਿੰਗ ਕਰ ਰਹੇ ਸੀ ਦੀਆਂ ਫੋਟੋਆਂ
yeah I was like the two 205 and like the
ਹਾਂ, ਮੈਂ ਦੋ 205 ਵਰਗਾ ਸੀ ਅਤੇ
cheekbones were in and like I was quite
ਚੀਕਬੋਨਸ ਸਨ ਅਤੇ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕਾਫ਼ੀ ਸੀ
uh I don't know skinny is the right word
ਓਹ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਪਤਲਾ ਸ਼ਬਦ ਸਹੀ ਹੈ
but compared to what I am now it was
ਪਰ ਜੋ ਮੈਂ ਹੁਣ ਹਾਂ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਵਿਚ ਇਹ ਸੀ
like I would you know the wind bloweth
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣਦੀ ਹਾਂ ਹਵਾ ਚੱਲਦੀ ਹੈ
Jeff's gone okay try to go like 10
ਜੈਫ ਚਲਾ ਗਿਆ ਠੀਕ ਹੈ 10 ਵਾਂਗ ਜਾਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
pounds Lord be right oh my goodness we
ਪੌਂਡ ਵਾਹਿਗੁਰੂ ਸਹੀ ਰਹੋ ਮੇਰੀ ਭਲਿਆਈ ਅਸੀਂ
are talking wait just for those of you
ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਬੱਸ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਕਰੋ
who are wondering I'm five foot eight so
ਕੌਣ ਹੈਰਾਨ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਪੰਜ ਫੁੱਟ ਅੱਠ ਹਾਂ
you can kind of get an idea where I fall
ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦਾ ਵਿਚਾਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਿਥੇ ਮੈਂ ਡਿੱਗਦਾ ਹਾਂ
at 1 191 pounds or 187 so I clicked on
1 191 ਪੌਂਡ ਜਾਂ 187 'ਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕਲਿਕ ਕੀਤਾ
fat free body weight which i think is
ਚਰਬੀ ਰਹਿਤ ਸਰੀਰ ਦਾ ਭਾਰ ਜਿਹੜਾ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ
kind of interesting like what if I
ਦਿਲਚਸਪ ਕਿਸਮ ਦੀ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਜੇ ਮੈਂ
didn't have that extra fat right and it
ਉਸ ਕੋਲ ਵਾਧੂ ਚਰਬੀ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਸੀ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
says that I would be 141 point eight so
ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ 141 ਪੁਆਇੰਟ ਅੱਠ ਹੋਵਾਂਗਾ
that's kind of I don't know my fat free
ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਚਰਬੀ ਮੁਕਤ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ
body weight hold on let me just what is
ਸਰੀਰ ਦੇ ਭਾਰ ਨੂੰ ਪਕੜੋ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਕੀ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
fat free body weight then am I not right
ਚਰਬੀ ਰਹਿਤ ਸਰੀਰ ਦਾ ਭਾਰ ਫਿਰ ਮੈਂ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
you're right you're right it's weird the
ਤੁਸੀਂ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਹੋ ਇਹ ਅਜੀਬ ਹੈ
fat free body weight could but it's not
ਚਰਬੀ ਰਹਿਤ ਸਰੀਰ ਦਾ ਭਾਰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
normal like to become fat that's like if
ਆਮ ਵਾਂਗ ਚਰਬੀ ਬਣਨਾ ਜਿਵੇਂ ਕਿ
I had no fat okay that's crazy
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਚਰਬੀ ਨਹੀਂ ਸੀ ਉਹ ਪਾਗਲ ਹੈ
Wow but that doesn't make any sense
ਵਾਹ, ਪਰ ਇਸ ਦਾ ਕੋਈ ਮਤਲਬ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
that's just your bones no well the 15
ਇਹ ਸਿਰਫ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਹੱਡੀਆਂ ਦੀ ਕੋਈ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ 15 ਨਹੀਂ ਹੈ
percent so stick a couple pounds on
ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਇਸ ਲਈ ਇੱਕ ਦੋ ਪੌਂਡ 'ਤੇ ਰਹਿਣ
their fat alright so I learn how it
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਚਰਬੀ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਸਿੱਖਾਂ
works yours is like $100 less than mine
ਤੁਹਾਡਾ ਕੰਮ ਮੇਰੇ ਨਾਲੋਂ 100 ਡਾਲਰ ਘੱਟ ਹੈ
and oh wow
ਅਤੇ ਓ ਵਾਹ
the scale this guy yeah I find it
ਇਸ ਪੈਮਾਨੇ ਤੇ ਇਹ ਮੁੰਡਾ ਹਾਂ
interesting to the learning before like
ਸਿੱਖਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਪਸੰਦ ਕਰਨਾ ਦਿਲਚਸਪ
I'm gonna look at my behind 54.5% water
ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਪਿੱਛੇ 54.5% ਪਾਣੀ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
like that shows me that so anyways
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਹ ਮੈਨੂੰ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ
that's enough about this guy here you
ਇਹ ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਹੈ
get the gist of it it's I'm not talking
ਇਸ ਦਾ ਸੰਖੇਪ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਇਹ ਮੈਂ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ
about losing weight I'm talking about
ਭਾਰ ਘਟਾਉਣ ਬਾਰੇ ਮੈਂ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
the technology that I am kind of
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਜੋ ਮੈਂ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹਾਂ
inadvertently talking about losing
ਅਣਜਾਣੇ ਵਿਚ ਹਾਰਨ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨਾ
weight cuz that's my end game but the
ਭਾਰ ਕਿ c ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੇਰੇ ਅੰਤ ਖੇਡ ਹੈ, ਪਰ
technology that's gonna help me to do
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ
that to stay healthy well your show like
ਤੁਹਾਡੇ ਤੰਦਰੁਸਤ ਰਹਿਣ ਦੇ ਲਈ
a graph yeah it does yeah more than one
ਇਕ ਗ੍ਰਾਫ ਹਾਂ ਇਹ ਇਕ ਤੋਂ ਵੱਧ ਹਾਂ ਕਰਦਾ ਹੈ
graph it shows like so I can click on
ਗ੍ਰਾਫ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿਖਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕਲਿਕ ਕਰ ਸਕਾਂ
BMI and it will show me the graph for
BMI ਅਤੇ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਲਈ ਗ੍ਰਾਫ ਦਿਖਾਏਗਾ
BMI it will weight and it will show me
BMI ਇਸਦਾ ਭਾਰ ਕਰੇਗਾ ਅਤੇ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਦਿਖਾਏਗਾ
the graph for weight yeah same kind of
ਭਾਰ ਲਈ ਗ੍ਰਾਫ ਹਾਂ ਉਸੇ ਕਿਸਮ ਦਾ
deal out same deal here's the question I
ਇੱਥੇ ਹੀ ਸੌਦਾ ਸਾਧਣ ਲਈ ਪ੍ਰਸ਼ਨ I
have yes why do you feel the little
ਜੀ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਥੋੜਾ ਕਿਉਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹੋ
electrical pulse well I imagine is that
ਬਿਜਲਈ ਨਬਜ਼ ਮੈਂ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਕਲਪਨਾ ਕੀਤੀ ਹੈ
explained well these these electrodes so
ਇਹਨਾਂ ਇਲੈਕਟ੍ਰੋਡਸ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਸਮਝਾਇਆ
two of them touch your your left foot
ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਦੋ ਤੁਹਾਡੇ ਖੱਬੇ ਪੈਰ ਨੂੰ ਛੋਹਦੇ ਹਨ
two of them touch your right foot right
ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਦੋ ਤੁਹਾਡੇ ਸੱਜੇ ਪੈਰ ਨੂੰ ਸੱਜੇਗਾ
but you said you felt like that doctor
ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਕਿਹਾ ਤੁਸੀਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕੀਤਾ ਉਹ ਡਾਕਟਰ ਵਾਂਗ
Hall has sensors right like electrical
ਹਾਲ ਵਿਚ ਇਲੈਕਟ੍ਰੀਕਲ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੈਂਸਰ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
in a sends an electrical actually
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਿਜਲੀ ਭੇਜਦਾ ਹੈ
sending an electrical pulse I imagine so
ਮੈਂ ਇਲੈਕਟ੍ਰੀਕਲ ਪਲਸ ਭੇਜ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
it has to it doesn't hurt that's exactly
ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਬਿਲਕੁਲ ਦੁੱਖ ਨਹੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ
what I'm thinking right pregnant or
ਮੈਂ ਸਹੀ ਗਰਭਵਤੀ ਜਾਂ ਕੀ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
pacemaker don't don't use this okay
ਪੇਸਮੇਕਰ ਇਸ ਨੂੰ ਸਹੀ ਨਾ ਵਰਤੋ
interesting
ਦਿਲਚਸਪ
children shouldn't use this all right so
ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਇਹ ਸਭ ਇਸਤੇਮਾਲ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ
quickly it syncs with Samsung health
ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਇਹ ਸੈਮਸੰਗ ਦੀ ਸਿਹਤ ਨਾਲ ਸਿੰਕ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
apple health Fitbit and google fit app
ਸੇਬ ਦੀ ਸਿਹਤ Fitbit ਅਤੇ ਗੂਗਲ ਫਿੱਟ ਐਪ
and it was again super easy to set up
ਅਤੇ ਇਹ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨਾ ਫਿਰ ਬਹੁਤ ਅਸਾਨ ਸੀ
and pair with with the with my phone and
ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਫੋਨ ਦੇ ਨਾਲ ਅਤੇ ਨਾਲ ਜੋੜੀ ਬਣਾਓ
and that was really really breezy and I
ਅਤੇ ਉਹ ਸਚਮੁੱਚ ਹਵਾਦਾਰ ਸੀ ਅਤੇ ਮੈਂ
think that pretty much you know covers
ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਪਤਾ ਹੈ
everything that that we need to talk
ਉਹ ਸਭ ਕੁਝ ਜਿਸ ਦੀ ਸਾਨੂੰ ਗੱਲ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
about with that other than the fact that
ਇਸ ਤੱਥ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਉਸ ਦੇ ਨਾਲ
from someone like myself who really
ਮੇਰੇ ਵਰਗੇ ਕਿਸੇ ਤੋਂ ਜੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
knows nothing about physical fitness to
ਸਰੀਰਕ ਤੰਦਰੁਸਤੀ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ
an athlete this thing is for you like
ਇਕ ਐਥਲੀਟ ਇਹ ਚੀਜ਼ ਤੁਹਾਡੇ ਪਸੰਦ ਲਈ ਹੈ
it's it it has modes that you can set
ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ setੰਗ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੈੱਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
for a your various athletic type and it
ਤੁਹਾਡੀ ਵੱਖ ਵੱਖ ਐਥਲੈਟਿਕ ਕਿਸਮ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ
will it will be applicable for you so
ਕੀ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਲਾਗੂ ਹੋਏਗਾ
there's one other thing that I picked up
ਉਥੇ ਇਕ ਹੋਰ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਚੁੱਕੀ ਹੈ
which is going to help me by monitoring
ਜੋ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਕੇ ਮੇਰੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
my heart rate my my blood pressure my
ਮੇਰਾ ਦਿਲ ਦਾ ਰੇਟ ਹੈ ਮੇਰਾ ਬਲੱਡ ਪ੍ਰੈਸ਼ਰ ਮੇਰਾ
sleeping patterns and things like that
ਸੌਣ ਦੇ ਨਮੂਨੇ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ
and I'm gonna show you that keeping in
ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਅੰਦਰ ਰਖਿਆ
mind that that Plus this is still under
ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਅਧੀਨ ਹੈ
a hundred bucks so we're gonna take a
ਇੱਕ ਸੌ ਰੁਪਏ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਲੈਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
look in just a couple of moments time so
ਇਸ ਲਈ ਸਿਰਫ ਦੋ ਪਲ ਪਲ ਵਿਚ ਦੇਖੋ
stick around
ਚਾਰੇ ਪਾਸੇ ਰਹਿਣਾ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]
welcome back this is category five
ਸਵਾਗਤ ਹੈ ਇਹ ਪੰਜ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਹੈ
technology TV and I'm taking an approach
ਟੈਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਕ ਤਰੀਕਾ ਅਪਣਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
this week as I look at my kind of New
ਇਸ ਹਫਤੇ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਨਵੀਂ ਦੇਖਦਾ ਹਾਂ
Year's resolution right to get healthier
ਸਾਲ ਦਾ ਰੈਜ਼ੋਲੂਸ਼ਨ ਤੰਦਰੁਸਤ ਹੋਣ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ
to monitor my my various vitals and and
ਮੇਰੇ ਵੱਖੋ ਵੱਖਰੇ ਪੇਟ ਤੇ ਅਤੇ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਨ ਲਈ
learn how to become a healthier physical
ਸਿਹਤਮੰਦ ਸਰੀਰਕ ਕਿਵੇਂ ਬਣੋ
person and one of the devices that I
ਵਿਅਕਤੀ ਅਤੇ ਉਪਕਰਣਾਂ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਜੋ ਮੈਂ
picked up I finally gave in mm-hmm
ਚੁੱਕਿਆ ਮੈਂ ਆਖਰਕਾਰ ਐਮ.ਐੱਮ.ਐੱਚ.ਐੱਮ
but on the cheap and I got myself a
ਪਰ ਸਸਤੇ ਤੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਏ
fitness tracker okay okay to clarify
ਤੰਦਰੁਸਤੀ ਟਰੈਕਰ ਸਪਸ਼ਟ ਕਰਨ ਲਈ ਠੀਕ ਹੈ
fitness tracker not SmartWatch correct
ਤੰਦਰੁਸਤੀ ਟਰੈਕਰ ਸਮਾਰਟਵਾਚ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
okay I didn't want a SmartWatch well
ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਇੱਕ ਸਮਾਰਟਵਾਚ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
what makes a SmartWatch well the
ਕੀ ਇੱਕ ਸਮਾਰਟਵਾਚ ਨੂੰ ਵਧੀਆ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
difference between a fitness tracker and
ਤੰਦਰੁਸਤੀ ਟਰੈਕਰ ਅਤੇ
a SmartWatch yes is your SmartWatch will
ਇਕ ਸਮਾਰਟਵਾਚ ਹਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਸਮਾਰਟਵਾਚ ਹੈ
receive notifications for push
ਪੁਸ਼ ਲਈ ਸੂਚਨਾਵਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
notifications yes notifications thank
ਸੂਚਨਾਵਾਂ ਹਾਂ ਨੋਟੀਫਿਕੇਸ਼ਨ ਧੰਨਵਾਦ
you but be able to like potentially do
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਰ ਸੰਭਾਵੀ ਕਰਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋ
phone calls read your text messages
ਫੋਨ ਕਾਲਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਟੈਕਸਟ ਸੁਨੇਹੇ ਪੜ੍ਹਦੀਆਂ ਹਨ
respond stuff like that this does that
ਅਜਿਹੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦਾ ਜਵਾਬ ਦਿਓ
really yeah so maybe it's a SmartWatch
ਸਚਮੁਚ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਸਮਾਰਟਵਾਚ ਹੈ
maybe it's a SmartWatch they don't call
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਸਮਾਰਟਵਾਚ ਹੋਵੇ ਉਹ ਨਹੀਂ ਬੁਲਾਉਂਦੇ
it either they could they call it well
ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਂ ਤਾਂ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਬੁਲਾ ਸਕਦੇ ਹਨ
they call it what it is blood pressure
ਉਹ ਇਸਨੂੰ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਇਹ ਬਲੱਡ ਪ੍ਰੈਸ਼ਰ ਹੈ
monitor activity tracker heart rate
ਸਰਗਰਮੀ ਟਰੈਕਰ ਦਿਲ ਦੀ ਦਰ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ
monitor sleep monitor okay so those are
ਨਿਗਰਾਨੀ ਨੀਂਦ ਮਾਨੀਟਰ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਉਹ ਹਨ
the four main functions of this device
ਇਸ ਡਿਵਾਈਸ ਦੇ ਚਾਰ ਮੁੱਖ ਕਾਰਜ
so it is of course a watch them so one
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਇਕ ਨਜ਼ਰ ਜ਼ਰੂਰ ਹੈ
of the things so this is $40 at cat5 dot
ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਇਸ ਲਈ ਇਹ cat5 ਬਿੰਦੀ 'ਤੇ $ 40 ਹੈ
TV slash tracker I wanted to get a cheap
ਟੀਵੀ ਸਲੈਸ਼ ਟਰੈਕਰ ਮੈਂ ਇੱਕ ਸਸਤਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
fitness tracker because I'm just lying
ਤੰਦਰੁਸਤੀ ਟਰੈਕਰ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਝੂਠ ਬੋਲ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
I'm just learning have to shop around
ਮੈਂ ਬੱਸ ਸਿਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਦੁਆਲੇ ਦੁਕਾਨ ਕਰਨੀ ਪਏਗੀ
okay so I'm just learning kind of how I
ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਸਿੱਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਹਾਂ
can monitor my own vitals and and get
ਮੇਰੇ ਆਪਣੇ ਵਿਟਟਲ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
healthier by motivating myself and
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਪ੍ਰੇਰਿਤ ਕਰਕੇ ਸਿਹਤਮੰਦ ਅਤੇ
challenging myself by knowing grounders
ਗਰਾਉਂਡਰਾਂ ਨੂੰ ਜਾਣ ਕੇ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਚੁਣੌਤੀ ਦੇਣਾ
right so this is just a cheap fitness
ਸਹੀ ਤਾਂ ਇਹ ਇੱਕ ਸਸਤੀ ਤੰਦਰੁਸਤੀ ਹੈ
tracker yeah obviously and I didn't want
ਟਰੈਕਰ ਹਾਂ ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ
to go all the way to say a Fitbit or one
ਫਿੱਟਬਿੱਟ ਜਾਂ ਇਕ ਕਹਿਣ ਲਈ ਸਾਰੇ ਰਾਹ ਜਾਣ ਲਈ
of the the fancier devices because what
ਫੈਨਸੀਅਰ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਦਾ ਕਿਉਂਕਿ ਕੀ
if it doesn't work for me I can't
ਜੇ ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
justify that and again I'm looking at
ਇਸ ਨੂੰ ਸਹੀ ਠਹਿਰਾਓ ਅਤੇ ਦੁਬਾਰਾ ਮੈਂ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
doing this entire process with under a
ਇਸ ਪੂਰੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਨੂੰ ਏ ਦੇ ਅਧੀਨ ਕਰਨਾ
hundred dollars spent right so for 40
ਸੌ ਡਾਲਰ 40 ਲਈ ਸਹੀ ਖਰਚ
bucks I got this it is Bluetooth is
ਹਿਸਾਬ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲਿਆ ਇਹ ਬਲਿ Bluetoothਟੁੱਥ ਹੈ
paired to my phone and it has a like an
ਮੇਰੇ ਫੋਨ ਤੇ ਜੋੜਾ ਬਣਾਇਆ ਅਤੇ ਇਸ ਵਿਚ ਇਕ
analogue looking claw
ਐਨਾਲਾਗ ਲੱਭ ਰਹੇ ਪੰਜੇ
on it which I like it's got my heart
ਇਸ 'ਤੇ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ ਮੇਰਾ ਦਿਲ ਮਿਲ ਗਿਆ
rate and everything else I can change my
ਦਰ ਅਤੇ ਹੋਰ ਸਭ ਕੁਝ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਬਦਲ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
mode it's gonna monitor my sleep
ਮੋਡ ਇਹ ਮੇਰੀ ਨੀਂਦ 'ਤੇ ਨਜ਼ਰ ਰੱਖਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
patterns and again it's gonna graph
ਪੈਟਰਨ ਅਤੇ ਦੁਬਾਰਾ ਇਹ ਸਾਕਾਰ ਗ੍ਰਾਫ ਹੈ
everything so that I can see how am i
ਸਭ ਕੁਝ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਵੇਖ ਸਕਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਹਾਂ
sleeping right how am i how's my heart
ਸਹੀ ਨੀਂਦ ਕਿਵੇਂ ਆ ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਹਾਂ ਮੇਰਾ ਦਿਲ
rate I noticed when I was having some
ਦਰ ਮੈਂ ਦੇਖਿਆ ਜਦੋਂ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਸੀ
technical difficulties before the show I
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਅੱਗੇ ਤਕਨੀਕੀ ਮੁਸ਼ਕਲ I
was at 120 BPM that makes that right now
120 ਬੀਪੀਐਮ ਤੇ ਸੀ ਜੋ ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
I'm talking a lot not breathing a lot so
ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਗੱਲਾਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
I'm at 90 no that's not right 72 72 am I
ਮੈਂ 90 ਵਜੇ ਹਾਂ ਜੋ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ 72 72 ਵਜੇ ਮੈਂ ਹਾਂ
making you nervous but this is pretty
ਤੁਹਾਨੂੰ ਘਬਰਾਹਟ ਬਣਾ ਰਹੀ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਸੁੰਦਰ ਹੈ
neat so so the goal with this is to be
ਸਾਫ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਟੀਚਾ ਹੋਣਾ ਹੈ
able to track my heart rate my blood
ਮੇਰੇ ਦਿਲ ਦੀ ਗਤੀ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਲਹੂ ਨੂੰ ਟਰੈਕ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ
pressure that's really it and the sleep
ਦਬਾਅ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ ਅਤੇ ਨੀਂਦ
pattern thing is cool there's another
ਪੈਟਰਨ ਦੀ ਚੀਜ਼ ਵਧੀਆ ਹੈ ਉਥੇ ਇਕ ਹੋਰ ਹੈ
thing that I really really like about
ਉਹ ਚੀਜ ਜਿਹੜੀ ਮੈਂ ਸਚਮੁਚ ਪਸੰਦ ਕਰਦੀ ਹਾਂ
this one and and a lot of them will have
ਇਹ ਇਕ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਹੋਣਗੇ
this is that it has a vibrating alarm
ਇਹ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਸਦਾ ਇਕ ਕੰਬਣੀ ਅਲਾਰਮ ਹੈ
yeah so I can set it on my phone the
ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਆਪਣੇ ਫੋਨ ਤੇ ਸੈਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
time that I want my alarm to go off and
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੇਰਾ ਅਲਾਰਮ ਬੰਦ ਹੋ ਜਾਵੇ ਅਤੇ
it will go off on this as a vibrating
ਇਹ ਹਿਲਦੇ ਹੋਏ ਵਾਂਗ ਇਸ ਤੇ ਬੰਦ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
function yeah so I don't wake up other
ਹਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਹੋਰ ਨਹੀਂ ਉੱਠਦਾ
people in the house see yours is super
ਘਰ ਦੇ ਲੋਕ ਦੇਖਦੇ ਹਨ ਤੁਹਾਡਾ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
fancy how much did you pay this isn't
ਕਲਪਨਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿੰਨਾ ਭੁਗਤਾਨ ਕੀਤਾ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
three this is young yeah I'm sitting at
ਤਿੰਨ ਇਹ ਜਵਾਨ ਹੈ ਹਾਂ ਮੈਂ ਬੈਠਾ ਹਾਂ
103 it's like clearly I'm stressed out
103 ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਸਪਸ਼ਟ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਤਣਾਅ ਵਿਚ ਹਾਂ
that looks gorgeous yeah 300 for this
ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਲਈ 300 ਸੁੰਦਰ ਦਿਖਦੇ ਹਨ
dinner this is the new Samsung active -
ਰਾਤ ਦਾ ਖਾਣਾ ਇਹ ਨਵਾਂ ਸੈਮਸੰਗ ਐਕਟਿਵ ਹੈ -
beautiful
ਸੁੰਦਰ
okay so 40 so I but I'm very very
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ 40 ਤਾਂ ਮੈਂ ਪਰ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਹਾਂ
entry-level it's not fancy it doesn't
ਪ੍ਰਵੇਸ਼-ਪੱਧਰ ਇਹ ਕਲਪਨਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
look beautiful it looks like a like an
ਖੂਬਸੂਰਤ ਲੱਗਦੀ ਹੈ
early model Fitbit to me yes and yeah it
ਮੇਰੇ ਲਈ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਮਾਡਲ ਫਿਟਬਿਟ ਹਾਂ ਅਤੇ ਹਾਂ ਇਸ ਨੂੰ
looks like it has all the features that
ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਵਿਚ ਸਾਰੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਹਨ
I would expect from a fitness tracker
ਮੈਂ ਤੰਦਰੁਸਤੀ ਦੇ ਟਰੈਕਰ ਤੋਂ ਉਮੀਦ ਕਰਾਂਗਾ
and of course being bluetooth it's it's
ਅਤੇ ਬੇਸ਼ਕ ਇਹ ਬਲਿuetoothਟੁੱਥ ਹੈ
graphing everything and it's monitoring
ਹਰ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਗ੍ਰਾਫਿੰਗ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਇਹ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
everything for me so that I can graph it
ਮੇਰੇ ਲਈ ਸਭ ਕੁਝ ਤਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਗ੍ਰਾਫ ਕਰ ਸਕਾਂ
and see those patterns so again by
ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਪੈਟਰਨਾਂ ਨੂੰ ਫਿਰ ਤੋਂ ਦੇਖੋ
seeing patterns just like this smart
ਸਿਰਫ ਇਸ ਸਮਾਰਟ ਵਾਂਗ ਪੈਟਰਨਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ
scale that I picked up by seeing those
ਸਕੇਲ ਜੋ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖ ਕੇ ਚੁੱਕਿਆ
patterns I'm able to plan out how can I
ਪੈਟਰਨ ਮੈਂ ਯੋਜਨਾ ਬਣਾਉਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹਾਂ ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
improve things right if I'm only you
ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਸਹੀ ਕਰੋ ਜੇ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਤੁਸੀਂ ਹਾਂ
know getting so many hours of sleep this
ਇੰਨੇ ਘੰਟੇ ਦੀ ਨੀਂਦ ਲੈਂਦੇ ਹੋਏ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
will tell me that I need an extra hour
ਮੈਨੂੰ ਦੱਸੇਗਾ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਵਧੇਰੇ ਸਮਾਂ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
of sleep each night so then I can plan
ਹਰ ਰਾਤ ਨੀਂਦ ਦੀ ਤਾਂ ਫਿਰ ਮੈਂ ਯੋਜਨਾ ਬਣਾ ਸਕਾਂ
around that make sense yeah another
ਇਸ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦੀ ਭਾਵਨਾ ਹੈ ਇਕ ਹੋਰ ਹਾਂ
thing that it does that I really really
ਉਹ ਚੀਜ਼ ਜਿਹੜੀ ਇਹ ਕਰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਸਚਮੁੱਚ
love we looked at ulla long ago but I've
ਪਿਆਰ ਅਸੀਂ ਉਲਾ ਵੱਲ ਬਹੁਤ ਪਹਿਲਾਂ ਵੇਖਿਆ ਸੀ ਪਰ ਮੈਂ
since lost my and and I am really bad
ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰਾ ਗੁਆਚ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਮਾੜਾ ਹਾਂ
for this I'm always drinking black
ਇਸਦੇ ਲਈ ਮੈਂ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਕਾਲਾ ਪੀ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
coffee and always forgetting to drink
ਕਾਫੀ ਅਤੇ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਪੀਣਾ ਭੁੱਲਣਾ
water yeah
ਪਾਣੀ ਹਾਂ
I try to throughout the day but this
ਮੈਂ ਸਾਰਾ ਦਿਨ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਇਹ
will actually notify me anytime I should
ਮੈਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਨੂੰ ਸੂਚਿਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਵੀ ਮੈਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
be drinking a sip of water so it's gonna
ਇੱਕ ਘੁੱਟ ਪਾਣੀ ਪੀਓ ਤਾਂ ਇਹ ਸਾਕਾਰ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
help me to keep hydrated as well which
ਹਾਈਡਰੇਟ ਕਰਨ ਵਿਚ ਮੇਰੀ ਮਦਦ ਕਰੋ ਜੋ ਵੀ
is gonna help me to metabolize and lose
ਕੀ ਮੈਨੂੰ metabolize ਅਤੇ ਹਾਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
weight right it also there I learned a
ਭਾਰ ਸਹੀ ਇਸ ਨੂੰ ਵੀ ਉਥੇ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਸਿੱਖਿਆ
new word to me that perfectly describes
ਮੇਰੇ ਲਈ ਨਵਾਂ ਸ਼ਬਦ ਜੋ ਬਿਲਕੁਲ ਬਿਆਨ ਕਰਦਾ ਹੈ
me and that is sedentary oh yes because
ਮੈਂ ਅਤੇ ਉਹ ਆਦੀ ਹੈ ਓਹ ਕਿਉਂਕਿ
you sit around I sit around all day long
ਮੈਂ ਆਸ ਪਾਸ ਸਾਰਾ ਦਿਨ ਬੈਠਦੀ ਹਾਂ
you're not not like a lazy boy but like
ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਆਲਸੀ ਮੁੰਡੇ ਵਰਗੇ ਨਹੀਂ ਹੋ, ਵਰਗੇ ਹੋ
desk
ਡੈਸਕ
I'm at my desk for 910 hours a day yes
ਮੈਂ ਇੱਕ ਦਿਨ ਵਿੱਚ 910 ਘੰਟੇ ਆਪਣੀ ਡੈਸਕ ਤੇ ਹਾਂ ਹਾਂ
my job actually has been ink like it's
ਮੇਰੀ ਨੌਕਰੀ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਿਆਹੀ ਹੋ ਗਈ ਹੈ
changed to Morris said I can't settle in
ਮੌਰਿਸ ਨੂੰ ਬਦਲਿਆ ਕਿਹਾ ਮੈਂ ਵਸ ਨਹੀਂ ਸਕਦਾ
Terry I imagine that's how you pronounce
ਟੈਰੀ ਮੈਂ ਕਲਪਨਾ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਐਲਾਨ ਕਰਦੇ ਹੋ
it right I think so now I'm slowly and
ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਹੁਣ ਮੈਂ ਹੌਲੀ ਹੌਲੀ ਹਾਂ ਅਤੇ
methodically helping people which is
methodੰਗ ਨਾਲ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰਨਾ ਜੋ ਹੈ
mirth cool less active so I mentioned
ਮਿਥ ਠੰਡਾ ਘੱਟ ਕਿਰਿਆਸ਼ੀਲ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ
that I learned that word because one of
ਕਿ ਮੈਂ ਉਹ ਸ਼ਬਦ ਸਿੱਖ ਲਿਆ ਕਿਉਂਕਿ ਇਕ
the features of this fitness tracker is
ਇਸ ਤੰਦਰੁਸਤੀ ਟਰੈਕਰ ਦੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਹਨ
a sedentary alarm oh what the heck is
ਓਹ ਹੈਕ ਕੀ ਹੈ
that so I searched for it
ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸਦੀ ਭਾਲ ਕੀਤੀ
and it turns out if I've been sitting
ਅਤੇ ਇਹ ਪਤਾ ਚਲਦਾ ਹੈ ਕਿ ਜੇ ਮੈਂ ਬੈਠਾ ਹਾਂ
still for too long it'll let me know oh
ਅਜੇ ਵੀ ਬਹੁਤ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਓਹ ਦੱਸ ਦੇਵੇਗਾ
so it's just a quick notification hey
ਤਾਂ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇਕ ਤੇਜ਼ ਸੂਚਨਾ ਹੈ
get up walk upstairs go grab yourself
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਫੜੋ ਪੌੜੀਆਂ ਚੜ੍ਹੋ
another coffee you know just get up on
ਇਕ ਹੋਰ ਕੌਫੀ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਬੱਸ ਚਲਦੇ ਰਹੋ
your feet for a few minutes right and
ਤੁਹਾਡੇ ਪੈਰ ਕੁਝ ਮਿੰਟਾਂ ਲਈ ਸਹੀ ਅਤੇ
and that's again gonna help me to get
ਅਤੇ ਇਹ ਦੁਬਾਰਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮੇਰੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰੇਗਾ
more physical activity in my day keep it
ਮੇਰੇ ਦਿਨ ਦੀ ਵਧੇਰੇ ਸਰੀਰਕ ਗਤੀਵਿਧੀ ਇਸਨੂੰ ਜਾਰੀ ਰੱਖੋ
so that I'm not like becoming a
ਤਾਂਕਿ ਮੈਂ ਇੱਕ ਬਣਨ ਵਰਗਾ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
vegetable through the day and then
ਦਿਨ ਵੇਲੇ ਸਬਜ਼ੀ ਅਤੇ ਫਿਰ
eating my dinner and you know then just
ਮੇਰਾ ਖਾਣਾ ਖਾ ਰਹੇ ਹੋ ਅਤੇ
never actually burning anything I guess
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਦੇ ਵੀ ਉਹ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਸਾੜਦਾ ਜਿਸਦਾ ਮੇਰਾ ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਹੈ
but certainly sounds like a good thing
ਪਰ ਯਕੀਨਨ ਇਕ ਚੰਗੀ ਚੀਜ਼ ਵਰਗੀ ਲੱਗਦੀ ਹੈ
to be standing up every now and again
ਹਰ ਵਾਰ ਅਤੇ ਮੁੜ ਕੇ ਖੜੇ ਹੋਣ ਲਈ
yep now we're back at the standing
ਹਾਂ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਖੜ੍ਹੇ ਹੋ ਗਏ ਹਾਂ
studio that is part of it yeah yeah it
ਸਟੂਡੀਓ ਜੋ ਇਸਦਾ ਹਿੱਸਾ ਹੈ ਹਾਂ
syncs with pairs with an iOS or Android
ਆਈਓਐਸ ਜਾਂ ਐਂਡਰਾਇਡ ਦੇ ਨਾਲ ਜੋੜਿਆਂ ਨਾਲ ਸਿੰਕ ਕਰਦਾ ਹੈ
device we're asking about like does it
ਜੰਤਰ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਅਸੀਂ ਪੁਛ ਰਹੇ ਹਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
have the SmartWatch capabilities it does
ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਮਾਰਟਵਾਚ ਸਮਰੱਥਾ ਹੈ
get push notifications I saw I set up
ਪੁਸ਼ ਨੋਟੀਫਿਕੇਸ਼ਨ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਜੋ ਮੈਂ ਦੇਖਿਆ ਹੈ
Twitter and saw a couple of
ਟਵਿੱਟਰ ਅਤੇ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ
notifications come in I saw Gmail a
ਨੋਟੀਫਿਕੇਸ਼ਨ ਆਉਂਦੇ ਹਨ ਮੈਂ ਜੀਮੇਲ ਨੂੰ ਦੇਖਿਆ
couple different apps the one that I
ਕੁਝ ਵੱਖ ਵੱਖ ਐਪਸ ਇਕ ਉਹ ਜੋ ਮੈਂ
didn't see in the app to be able to push
ਐਪ ਨੂੰ ਧੱਕਾ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਸੀ
to push to the to the watch is discord
ਪਹਿਰ ਵੱਲ ਧੱਕਣਾ ਵਿਵਾਦ ਹੈ
which was kind of disappointing because
ਜੋ ਨਿਰਾਸ਼ਾਜਨਕ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ
that's really my main communication
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੇਰਾ ਮੁੱਖ ਸੰਚਾਰ ਹੈ
through
ਦੁਆਰਾ
but on my small screen though to people
ਪਰ ਮੇਰੇ ਛੋਟੇ ਪਰਦੇ ਤੇ ਭਾਵੇਂ ਲੋਕਾਂ ਲਈ
you have read emails okay or texts so
ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਈਮੇਲਾਂ ਜਾਂ ਟੈਕਸਟ ਪੜ੍ਹੇ ਹਨ
what I do is I go to the text mode and
ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਟੈਕਸਟ ਮੋਡ ਤੇ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
then I just hold in long hold okay and I
ਫਿਰ ਮੈਂ ਬਸ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤਕ ਪਕੜ ਕੇ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ
can see it like that and so then I tap
ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਤਰਾਂ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰਾਂ ਫੇਰ ਮੈਂ ਟੈਪ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
for the next screen and I got a tweet
ਅਗਲੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਲਈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਟਵੀਟ ਮਿਲਿਆ
okay from from mrs. Marsh man so that's
ਸ਼੍ਰੀਮਾਨ ਤੋਂ ਠੀਕ ਹੈ. ਮਾਰਸ਼ ਆਦਮੀ ਇਸ ਲਈ ਹੈ
actually showing on my Smart Watch okay
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੇਰੀ ਸਮਾਰਟ ਵਾਚ ਤੇ ਦਿਖਾਈ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈ ਠੀਕ ਹੈ
Smart Watch fitness tracker yeah so you
ਸਮਾਰਟ ਵਾਚ ਫਿਟਨੈਸ ਟ੍ਰੈਕਰ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਵੀ
you call that a Smart Watch you can
ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਸਮਾਰਟ ਵਾਚ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
answer your calls just by tapping your
ਆਪਣੀਆਂ ਕਾਲਾਂ ਦਾ ਜਵਾਬ ਸਿਰਫ ਆਪਣੀ ਟੈਪਿੰਗ ਨਾਲ ਕਰੋ
phone it'll show you the call to my
ਫੋਨ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੇਰੇ ਲਈ ਕਾਲ ਦਿਖਾਏਗਾ
condo or does it know it connects to
ਕੰਡੋ ਜਾਂ ਕੀ ਇਹ ਜਾਣਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਜੁੜਦਾ ਹੈ
your phone yes yeah it's a controller
ਤੁਹਾਡਾ ਫੋਨ ਹਾਂ ਹਾਂ ਇਹ ਇੱਕ ਕੰਟਰੋਲਰ ਹੈ
but it'll show me the caller ID on my
ਪਰ ਇਹ ਮੇਰੇ ਤੇ ਕਾਲਰ ਆਈਡੀ ਦਿਖਾਏਗਾ
wrist it'll it'll buzz so if I'm gonna
ਗੁੱਟ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਗੂੰਜ ਲੱਗੇਗਾ ਜੇ ਮੈਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋਵਾਂਗਾ
meeting it'll buzz like vibration and I
ਇਸ ਨੂੰ ਮਿਲਦੇ ਹੋਏ ਹਵਾ ਵਾਂਗ ਹਵਾਵਾਂਗੇ ਅਤੇ ਮੈਂ
can look at it and it will show me who's
ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਦਿਖਾਵੇਗਾ ਕਿ ਕੌਣ ਹੈ
calling and then I can tap it to answer
ਕਾਲ ਕਰਨ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਂ ਜਵਾਬ ਦੇਣ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਟੈਪ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
right well so far it only arrived today
ਠੀਕ ਹੈ ਹੁਣ ਤੱਕ ਇਹ ਸਿਰਫ ਅੱਜ ਆਇਆ ਹੈ
with mine yes because you want to wear
ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਪਹਿਨਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
it while you're sleeping so you can't
ਇਹ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਸੌਂ ਰਹੇ ਹੋ ਤਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
charge it overnight just charge it when
ਇਸ ਨੂੰ ਰਾਤੋ ਰਾਤ ਚਾਰਜ ਕਰੋ ਬੱਸ ਜਦੋਂ ਇਹ ਚਾਰਜ ਕਰੋ
you're in the shower that's what I do
ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਵਰ ਵਿਚ ਹੋ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
yeah
ਹਾਂ
makes sense don't wear it in the shower
ਸਮਝਦਾਰੀ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਸ਼ਾਵਰ ਵਿਚ ਨਾ ਪਹਿਨੋ
they this is waterproof they call it but
ਉਹ ਇਹ ਵਾਟਰਪ੍ਰੂਫ ਹੈ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਪਰ
they say don't submerge it in hot water
ਉਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਗਰਮ ਪਾਣੀ ਵਿਚ ਨਾ ਡੁੱਬੋ
like it's fine if you're in the rain or
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਵਧੀਆ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਬਾਰਸ਼ ਵਿੱਚ ਹੋ ਜਾਂ
getting your hands wet or if you're in
ਆਪਣੇ ਹੱਥ ਗਿੱਲੇ ਕਰਨਾ ਜਾਂ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਅੰਦਰ ਹੋ
the bath and not submerging it it is
ਇਸ਼ਨਾਨ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਡੁੱਬਣ ਨਾ
waterproof to a certain depth but you're
ਇੱਕ ਖਾਸ ਡੂੰਘਾਈ ਤੱਕ ਵਾਟਰਪ੍ਰੂਫ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
not supposed to dive with it that kind
ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੇ ਨਾਲ ਗੋਤਾਖੋਰ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ
of soap so I would just keep it out of
ਸਾਬਣ ਦੀ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਹੀ ਰੱਖਾਂਗਾ
the water for the most part and there's
ਬਹੁਤੇ ਹਿੱਸੇ ਲਈ ਪਾਣੀ ਅਤੇ ਉਥੇ ਹੈ
no charger for it it just you just
ਇਸਦੇ ਲਈ ਕੋਈ ਚਾਰਜਰ ਨਹੀਂ ਸਿਰਫ ਤੁਸੀਂ ਬੱਸ
unhook the case or the strap and it
ਕੇਸ ਨੂੰ ਜ ਪੱਟੀ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਣ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ
plugs directly into a USB port wonderful
ਸਿੱਧਾ ਇੱਕ USB ਪੋਰਟ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਪਲੱਗ
so there's no like port or anything to
ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਕੋਈ ਬੰਦਰਗਾਹ ਜਾਂ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
charge it any other facts about this I
ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੋਈ ਹੋਰ ਤੱਥ ਚਾਰਜ ਕਰੋ I
mean that's really it I did find though
ਮਤਲਬ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਮੈਂ ਹਾਲਾਂਕਿ ਪਾਇਆ
if you do purchase this same one at camp
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ ਕੈਂਪ 'ਤੇ ਖਰੀਦਦੇ ਹੋ
five TV slash tracker the instruction
ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਸਲੈਸ਼ ਟਰੈਕਰ ਹਦਾਇਤ
set has you scan a QR code to get the
ਸੈੱਟ ਕਰਨ ਲਈ ਤੁਸੀਂ QR ਕੋਡ ਨੂੰ ਸਕੈਨ ਕੀਤਾ ਹੈ
app and when you do that it downloads an
ਐਪ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਇੱਕ ਡਾsਨਲੋਡ ਕਰਦਾ ਹੈ
apk for a Chinese version of the app oh
ਐਪ ਦੇ ਚੀਨੀ ਸੰਸਕਰਣ ਓਹ ਦੇ ਲਈ ਏਪੀਕੇ
so I'm like what how am I supposed to do
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਉਹ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
this and I couldn't find out I change
ਇਹ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਮੈਂ ਬਦਲ ਗਿਆ
the language but it is in the Play Store
ਭਾਸ਼ਾ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਪਲੇ ਸਟੋਰ ਵਿੱਚ ਹੈ
so forget about the instruction manual
ਇਸ ਲਈ ਹਦਾਇਤ ਮੈਨੂਅਲ ਬਾਰੇ ਭੁੱਲ ਜਾਓ
just grab the app called hero band 2 and
ਸਿਰਫ ਐਪ ਨੂੰ ਹੀਰੋ ਬੈਂਡ 2 ਅਤੇ
it's spelt hero band 1 RI I all one word
ਇਹ ਸ਼ਬਦ ਜੋੜਦਾ ਹੈ ਹੀਰੋ ਬੈਂਡ 1 ਆਰਆਈ ਮੈਂ ਸਾਰੇ ਇਕ ਸ਼ਬਦ
no spaces in that and that's in Google
ਉਸ ਵਿਚ ਕੋਈ ਜਗ੍ਹਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਗੂਗਲ ਵਿਚ ਹੈ
Play I'm using Android I assume it's
ਚਲਾਓ ਮੈਂ ਐਂਡਰਾਇਡ ਵਰਤ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਮੰਨਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
going to be the same app name
ਉਸੇ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ ਦਾ ਨਾਮ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ
so will that see what to a health app
ਤਾਂ ਇਹ ਦੇਖੇਗਾ ਕਿ ਸਿਹਤ ਐਪ ਲਈ ਕੀ ਹੈ
like a google fit or I mean yeah it has
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਗੂਗਲ ਫਿੱਟ ਹੈ ਜਾਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਹਾਂ
its own app okay and so this is where
ਇਸਦੀ ਆਪਣੀ ਐਪ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਉਹ ਜਗ੍ਹਾ ਹੈ
the I cuz I wanted to ask you guys the
ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੁੰਡਿਆਂ ਨੂੰ ਪੁੱਛਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
question why is it worth 300 bucks other
ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਇਹ 300 ਰੁਪਏ ਹੋਰ ਕਿਉਂ ਹਨ
than it's gorgeous like mine looks like
ਇਸ ਤੋਂ ਕਿ ਇਹ ਮੇਰੇ ਵਰਗਾ ਸੁੰਦਰ ਹੈ
a cheap watch
ਇੱਕ ਸਸਤੀ ਘੜੀ
but I wanted to ask that question but
ਪਰ ਮੈਂ ਇਹ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਪੁੱਛਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਪਰ
one one answer already came to me yes in
ਇਕ ਜਵਾਬ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਆਇਆ ਸੀ ਹਾਂ ਵਿਚ
that the app for this yep we'll use data
ਕਿ ਇਸ ਜੀਪ ਲਈ ਐਪ ਅਸੀਂ ਡੇਟਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਾਂਗੇ
from that correct the app from this will
ਇਸ ਤੋਂ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ ਨੂੰ ਇਸ ਇੱਛਾ ਤੋਂ ਸਹੀ ਕਰੋ
not use data from this correct so the
ਇਸ ਸਹੀ ਤੱਕ ਡਾਟਾ ਨਾ ਵਰਤੋ
cheap watch doesn't pair doesn't
ਸਸਤੀ ਪਹਿਰ ਜੋੜੀ ਨਹੀਂ ਬਣਾਉਂਦੀ
synchronize data between various devices
ਵੱਖ ਵੱਖ ਜੰਤਰ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਡਾਟਾ ਸਮਕਾਲੀ
and I can tell you on my the the one the
ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਸ ਇੱਕ ਉੱਤੇ ਦੱਸ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
one thing that would keep me from buying
ਇਕ ਚੀਜ਼ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਖਰੀਦਣ ਤੋਂ ਰੋਕਦੀ ਹੈ
that watch is that you can't really
ਉਹ ਘੜੀ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
connect with community because I mean
ਕਮਿ communityਨਿਟੀ ਨਾਲ ਜੁੜੋ ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
motivation of competition you can create
ਮੁਕਾਬਲੇ ਦੀ ਪ੍ਰੇਰਣਾ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
teams and things like that my friends it
ਟੀਮਾਂ ਅਤੇ ਅਜਿਹੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਮੇਰੇ ਦੋਸਤ ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
would be people only with that watch
ਸਿਰਫ ਉਸ ਘੜੀ ਦੇ ਨਾਲ ਲੋਕ ਹੋਣਗੇ
yeah perhaps yeah so Fitbit is a bigger
ਹਾਂ ਸ਼ਾਇਦ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਫਿੱਟਬਾਈਟ ਇਕ ਵੱਡਾ ਹੈ
community yeah so if you're looking to
ਕਮਿ communityਨਿਟੀ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਭਾਲ ਰਹੇ ਹੋ
be competitive you know how many steps
ਮੁਕਾਬਲੇਬਾਜ਼ ਬਣੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਕਿੰਨੇ ਕਦਮ ਹਨ
did you get you know that way now I'm
ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਹੁਣ ਹਾਂ
just going to trust you I can't right I
ਬੱਸ ਤੁਹਾਡੇ ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
see so yeah so like when you look at
ਹਾਂਜੀ ਇਸ ਤਰਾਂ ਵੇਖੋ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋ
mine like it has I can see it this is
ਮੇਰਾ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਹੈ ਮੈਂ ਵੇਖ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਇਹ ਹੈ
gorgeous like it has a bezel around the
ਇਸ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਇੱਕ bezel ਹੈ ਵਰਗੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ
Sun it's uh it looks puzzles yeah I can
ਸੂਰਜ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ ਇਹ ਪਹੇਲੀਆਂ ਲੱਗਦੀਆਂ ਹਨ ਹਾਂ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
move with my finger so it's little
ਮੇਰੀ ਉਂਗਲ ਨਾਲ ਚਲੋ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਥੋੜਾ ਹੈ
features like that I mean it's obviously
ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਦਾ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ
a bigger screen apps yeah like I can go
ਇਕ ਵੱਡੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਐਪਸ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹਾਂ
through my contacts list I can add
ਮੇਰੀ ਸੰਪਰਕ ਸੂਚੀ ਦੁਆਰਾ ਮੈਂ ਜੋੜ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
specific can i I'm gonna use my phone to
ਖਾਸ ਕੀ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਫੋਨ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
show those at home what it is that
ਘਰ ਵਿਚ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਦਿਖਾਓ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
you're actually showing me here yeah so
ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਨੂੰ ਇੱਥੇ ਦਿਖਾ ਰਹੇ ਹੋ
let me just turn so you're not getting
ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਦਿਉ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੇ
the yeah there we go there you go so
ਹਾਂ, ਅਸੀਂ ਉਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
like you know that'll give me some of my
ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਦੇ ਦੇਵੇਗਾ
health stats I'm gonna rotate through
ਸਿਹਤ ਦੇ ਅੰਕੜੇ ਮੈਂ ਘੁੰਮਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
there's different apps yeah I can add
ਇੱਥੇ ਵੱਖ ਵੱਖ ਐਪਸ ਹਨ ਹਾਂ ਮੈਂ ਜੋੜ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
certain activities yeah on the fly be
ਕੁਝ ਗਤੀਵਿਧੀਆਂ ਫਲਾਈ 'ਤੇ ਹਾਂ
per minute checks the weather yep
ਪ੍ਰਤੀ ਮਿੰਟ ਮੌਸਮ ਦੀ ਹਾਂ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਦਾ ਹੈ
so like there's so much more different I
ਇਸ ਤਰਾਂ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਵੱਖਰੇ ਹਨ ਮੈਂ
can set specific alarms so for 300 bucks
300 ਰੁਪਿਆ ਲਈ ਖਾਸ ਅਲਾਰਮ ਸੈਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
you've got that is a true smart walk
ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਸੱਚੀ ਸਮਾਰਟ ਵਾਕ ਹੈ
later music for air I could do phone
ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਸੰਗੀਤ ਹਵਾ ਲਈ ਮੈਂ ਫੋਨ ਕਰ ਸਕਦਾ ਸੀ
calls three okay yeah sure that's the
ਤਿੰਨ ਠੀਕ ਹੈ ਕਾਲ ਹੈ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਹੈ
real even like with the sleep you can
ਅਸਲ ਵੀ ਨੀਂਦ ਦੇ ਵਾਂਗ ਹੀ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
see here yeah like it'll tell you how
ਇੱਥੇ ਵੇਖੋ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸੇਗਾ ਕਿਵੇਂ
long your sleep how Baldy all the kind
ਤੁਹਾਡੀ ਨੀਂਦ ਕਿੰਨੀ ਦੇਰ ਤੱਕ ਰਹੀ ਹੈ
of stuff
ਸਮਾਨ ਦੀ
I could set night mode different things
ਮੈਂ ਨਾਈਟ ਮੋਡ ਵਿੱਚ ਵੱਖਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਸੈਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਸੀ
I could do phone calls from this yeah so
ਮੈਂ ਇਸ ਤੋਂ ਹਾਂ ਕਾਲ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
that I don't actually have to pick up oh
ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿਚ ਓਹ ਨਹੀਂ ਲੈਣਾ ਪਏਗਾ
okay you talking to your watch that
ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਘੜੀ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
Maxwell Smart yeah nice so it's you know
ਮੈਕਸਵੈਲ ਸਮਾਰਟ ਹਾਂ ਇਹ ਵਧੀਆ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
you could do a lot more with this yeah
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਹਾਂ ਨਾਲ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
okay all right so mine by contrast and I
ਠੀਕ ਹੈ ਬਿਲਕੁਲ ਇਸ ਦੇ ਉਲਟ ਮੇਰਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ
do want to show you the screen so that
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਕਰੀਨ ਦਿਖਾਉਣੀ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਕਿ
you can see that it's kind of nice
ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਵਧੀਆ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹੈ
yet is color you're gonna hold the phone
ਫਿਰ ਵੀ ਰੰਗ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਫੋਨ ਫੜਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
sure do you mind sure thank you sir
ਯਕੀਨਨ ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਨ ਹੈ ਯਕੀਨਨ ਧੰਨਵਾਦ ਸਰ
so when I'm talking about this I'm just
ਇਸ ਲਈ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸਹੀ ਹਾਂ
there you go
ਆਹ ਲਓ
so I've got my steps calories calories
ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੈਲੋਰੀ ਦੀਆਂ ਪੌੜੀਆਂ ਹਨ
how many miles I've walked beats per
ਮੈਂ ਕਿੰਨੇ ਮੀਲ ਦੀ ਦੂਰੀ ਤੇ ਤੁਰਿਆ ਹੈ
minute right now
ਹੁਣੇ ਮਿੰਟ
so here the screens not bad different
ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਪਰਦੇ ਵੱਖ ਵੱਖ ਨਹੀਂ
modes you got different themes that you
ਮੋਡ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੱਖਰੇ ਥੀਮ ਮਿਲ ਗਏ ਜੋ ਤੁਸੀਂ
can use so if I hold long press and I
ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਜੇ ਮੈਂ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤਕ ਦਬਾ ਕੇ ਰੱਖਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ
can change the theme okay so it's pretty
ਥੀਮ ਨੂੰ ਠੀਕ ਬਦਲ ਸਕਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
basic but I like that yep
ਮੁੱ butਲਾ ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਉਹ ਜੀਹ ਪਸੰਦ ਹੈ
yeah so but it does the tracking that
ਹਾਂ, ਪਰ ਇਹ ਟਰੈਕਿੰਗ ਕਰਦਾ ਹੈ
sensors on the back that are gonna help
ਪਿਛਲੇ ਪਾਸੇ ਸੈਂਸਰ ਜੋ ਮਦਦ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਹਨ
me to be able to track those things
ਮੈਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਟਰੈਕ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ
right now I will say the one thing that
ਹੁਣੇ ਮੈਂ ਇਕ ਗੱਲ ਕਹਾਂਗਾ ਜੋ
will set my watch apart from yours hmm
ਮੇਰੀ ਘੜੀ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਹਮ ਤੋਂ ਵੱਖ ਕਰ ਦੇਵੇਗਾ
EKG be like the actual beats like your
ਈ ਜੀ ਜੀ ਅਸਲ ਧੜਕਣ ਵਾਂਗ ਬਣੋ ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗੇ
heartbeat are you graph yeah which for
ਦਿਲ ਦੀ ਧੜਕਣ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਗ੍ਰਾਫ ਹਾਂ
me is somebody who has angina it's a big
ਮੈਂ ਕੋਈ ਹਾਂ ਜਿਸ ਨੂੰ ਐਨਜਾਈਨਾ ਹੈ ਇਹ ਇਕ ਵੱਡਾ ਹੈ
deal because whenever I have those like
ਸੌਦਾ ਕਰੋ ਕਿਉਂਕਿ ਜਦੋਂ ਵੀ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਉਹ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
fake heart attack symptoms mm you can't
ਨਕਲੀ ਦਿਲ ਦੇ ਦੌਰੇ ਦੇ ਲੱਛਣ ਮਿਲੀਮੀਟਰ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
track that like if you out of heart if
ਇਸ ਨੂੰ ਟਰੈਕ ਕਰੋ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਦਿਲੋਂ ਬਾਹਰ ਹੋ ਜੇ
you have a heart attack there's markers
ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਲ ਦਾ ਦੌਰਾ ਪੈਣਾ ਹੈ
that show up after the fact angina
ਉਹ ਤੱਥ ਐਨਜਾਈਨਾ ਦੇ ਬਾਅਦ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹਨ
doesn't and so what I like about this is
ਨਹੀਂ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਉਹ ਹੈ
with the EKG sensor that's something
ਈਕੇਜੀ ਸੈਂਸਰ ਨਾਲ ਉਹ ਕੁਝ ਹੈ
that will pop up on the fly so it's like
ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੈ
yep you're having one of those it's like
ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਲੈ ਰਹੇ ਹੋ
okay okay it makes sense so mine has
ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਸਮਝ ਬਣਦਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰਾ ਹੈ
something called a PPK a PPG what's that
ਕਿਸੇ ਚੀਜ ਨੂੰ ਇੱਕ ਪੀ ਪੀ ਕੇ ਪੀ ਪੀ ਜੀ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਉਹ ਕੀ ਹੈ
no clue an ECG measures the electrical
ਕੋਈ ਸੁਰਾਗ ਨਹੀਂ ਇੱਕ ECG ਬਿਜਲੀ ਨੂੰ ਮਾਪਦਾ ਹੈ
activity of the heart using multiple
ਮਲਟੀਪਲ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਦਿਲ ਦੀ ਗਤੀਵਿਧੀ
electrical sensors by contrast a PPG is
ਇਸ ਤੋਂ ਉਲਟ ਇਲੈਕਟ੍ਰਿਕ ਸੈਂਸਰ ਇਕ ਪੀਪੀਜੀ ਹੈ
an optical measurement of arterial
ਨਾੜੀ ਦਾ ਇੱਕ ਆਪਟੀਕਲ ਮਾਪ
volume which uses a single light based
ਵਾਲੀਅਮ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਇੱਕਲੇ ਰੋਸ਼ਨੀ ਅਧਾਰਤ ਵਰਤਦਾ ਹੈ
sensor okay so it shows my beats in a
ਸੈਂਸਰ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਮੇਰੀਆਂ ਧੜਕਣਾਂ ਨੂੰ ਏ ਵਿੱਚ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ
bar graph or in a graph
ਬਾਰ ਗ੍ਰਾਫ ਜਾਂ ਗ੍ਰਾਫ ਵਿੱਚ
but yeah it's not like beat beat beat
ਪਰ ਹਾਂ ਇਹ ਬੀਟ ਬੀਟ ਬੀਟ ਵਰਗਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
beat beat beat it's nothing like that
ਬੀਟ ਬੀਟ ਬੀਟ ਕਰੋ ਇਹ ਅਜਿਹਾ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਹੈ
it's showing it's like a graph of how
ਇਹ ਦਿਖਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਇਸਦਾ ਗ੍ਰਾਫ ਹੈ
many beats per minute when it logs at
ਪ੍ਰਤੀ ਮਿੰਟ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਬੀਟਾਂ ਜਦੋਂ ਇਹ ਲਾਗ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
every five seconds it looks like okay so
ਹਰ ਪੰਜ ਸਕਿੰਟਾਂ ਵਿਚ ਇਹ ਠੀਕ ਜਾਪਦਾ ਹੈ
cool yeah a little bit years is
ਠੰਡਾ ਹਾਂ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਸਾਲ ਹੈ
obviously more sophisticated and you pay
ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਵਧੇਰੇ ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰੋ
for it well exactly I was 300 bucks
ਇਸ ਦੇ ਲਈ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੈਂ 300 ਰੁਪਏ ਸੀ
yeah boxing day versus oh it was a steal
ਹਾਂ ਮੁੱਕੇਬਾਜ਼ੀ ਦਾ ਦਿਨ ਬਨਾਮ ਓਹ ਇੱਕ ਚੋਰੀ ਸੀ
yeah Wow nice mine was a steal it was 40
ਹਾਂ ਵਾਹ ਵਾਹ ਮੇਰੀ ਚੋਰੀ ਸੀ ਇਹ 40 ਸੀ
bucks
ਹਿਸਾਬ
can we talk about just just briefly I
ਕੀ ਅਸੀਂ ਸਿਰਫ ਥੋੜੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਹੀ ਗੱਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
know I've talked way too long yeah it's
ਪਤਾ ਹੈ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਲੰਬਾ ਸਮਾਂ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਹੈ ਹਾਂ ਇਹ ਹੈ
all about you
ਸਾਰੇ ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ
we'll talk briefly can we talk about how
ਅਸੀਂ ਥੋੜੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਗੱਲ ਕਰਾਂਗੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
you're using technology to improve like
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਿਹਤਰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਟੈਕਨੋਲੋਜੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
yes I can't imagine you improving your
ਹਾਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਵਿੱਚ ਸੁਧਾਰ ਦੀ ਕਲਪਨਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
mood but the device that you wanted to
ਮੂਡ ਪਰ ਉਹ ਡਿਵਾਈਸ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸੀ
show us today
ਸਾਨੂੰ ਅੱਜ ਦਿਖਾਓ
is a mood enhancer let me just first say
ਇੱਕ ਮੂਡ ਵਧਾਉਣ ਵਾਲਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
that this is a failed Christmas gift in
ਕਿ ਇਹ ਕ੍ਰਿਸਮਿਸ ਦਾ ਅਸਫਲ ਤੋਹਫ਼ਾ ਹੈ
that is a gift that I bought for Dave oh
ਇਹ ਉਹ ਤੋਹਫਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਡੇਵ ਓਹ ਲਈ ਖਰੀਦਿਆ ਸੀ
it's one of those like the times when I
ਇਹ ਉਹਨਾਂ ਸਮੇਂ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ
buy back of the things that I want
ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਵਾਪਸ ਖਰੀਦੋ ਜੋ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
I didn't buy bought it for Dave okay
ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਡੇਵ ਲਈ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਖਰੀਦਿਆ
Dave doesn't sleep well at night and so
ਡੇਵ ਰਾਤ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਨੀਂਦ ਨਹੀਂ ਆਉਂਦਾ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ
I wanted something that would regulate
ਮੈਂ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਜੋ ਨਿਯਮਿਤ ਹੋਵੇ
his sleep pack stop kickin him when
ਜਦੋਂ ਉਸ ਨੂੰ ਸੌਂਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਉਸ ਨੂੰ ਸੌਂਣਾ ਪਵੇਗਾ
you're sleeping changes circadian rhythm
ਤੁਸੀਂ ਸੌਂ ਰਹੇ ਹੋ ਸਰਕੈਡਿਅਨ ਲੈਅ
right and and that can be done by
ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਦੁਆਰਾ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
exposure to light right yeah and so I
ਰੋਸ਼ਨੀ ਦੇ ਐਕਸਪੋਜਰ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵੀ
mean I say yeah like I know I'm gonna
ਮਤਲਬ ਮੈਂ ਕਹਿਦਾ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਸਾਕਾਰ ਹਾਂ
show it to you I'm gonna blind okay so
ਇਸ ਨੂੰ ਦਿਖਾਓ ਮੈਂ ਅੰਨ੍ਹਾ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹਾਂ
this is called a happy life this is a
ਇਸ ਨੂੰ ਖੁਸ਼ਹਾਲ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਇਹ ਏ
full spectrum therapy light from cat
ਬਿੱਲੀ ਤੋਂ ਪੂਰੀ ਸਪੈਕਟ੍ਰਮ ਥੈਰੇਪੀ ਲਾਈਟ
five dot TV slash happy light break
ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀਵੀ ਸਲੈਸ਼ ਹੈਪੀ ਲਾਈਟ ਬਰੇਕ
well I break everything if I turn this
ਜੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਮੋੜਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੈਂ ਸਭ ਨੂੰ ਤੋੜਦਾ ਹਾਂ
off this well I mean it's super bright
ਇਸ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬੰਦ ਕਰਨ ਦਾ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਚਮਕਦਾਰ ਹੈ
let's try it would say turn it over
ਚਲੋ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੀਏ ਇਸ ਨੂੰ ਕਹਿ ਦੇਵੇਗਾ
first no turn it toward the camera I
ਪਹਿਲਾਂ ਕੋਈ ਵੀ ਇਸ ਨੂੰ ਕੈਮਰਾ I ਵੱਲ ਨਾ ਮੋੜੋ
think people really need to see okay
ਸੋਚੋ ਕਿ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਸਹੀ ਵੇਖਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
just turn down the brightness on your TV
ਬੱਸ ਆਪਣੇ ਟੀਵੀ ਤੇ ​​ਚਮਕ ਘਟਾਓ
go let's stop it's not bad because our
ਚਲੋ ਰੋਕੋ ਇਹ ਬੁਰਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਸਾਡੇ
camera will compensate for it but that
ਕੈਮਰਾ ਇਸ ਦੀ ਪੂਰਤੀ ਕਰੇਗਾ ਪਰ ਉਹ
is not the Sun it is the Sun without UV
ਇਹ ਸੂਰਜ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਹ UV ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਸੂਰਜ ਹੈ
yes so it's the same brightness as the
ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਉਹੀ ਚਮਕ ਹੈ
Sun right it's it generates like a faux
ਸੂਰਜ ਸਹੀ ਹੈ ਇਹ ਇਕ ਚੁਬਾਰੇ ਵਾਂਗ ਪੈਦਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
Sun light like the it mimics the
ਇਹ ਸੂਰਜ ਦੀ ਰੌਸ਼ਨੀ ਵਰਗਾ ਹੈ
the good qualities of sunlight right so
ਧੁੱਪ ਦੇ ਚੰਗੇ ਗੁਣ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹਨ
the I guess it makes you ridden think
ਮੇਰਾ ਅਨੁਮਾਨ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੋਚਣ ਲਈ ਉਕਸਾਉਂਦਾ ਹੈ
about what the Sun does to your mood
ਇਸ ਬਾਰੇ ਕਿ ਸੂਰਜ ਤੁਹਾਡੇ ਮੂਡ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰਦਾ ਹੈ
that is what this is to do cheer mood
ਇਹ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਖੁਸ਼ਹਾਲ ਦੇ ਮੂਡ ਨੂੰ ਕਰਨਾ ਹੈ
right first thing in the morning now I
ਸਹੀ ਸਵੇਰ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਗੱਲ ਹੁਣ ਮੈਂ
wake up and I sit in front of that light
ਉੱਠੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਸ ਰੋਸ਼ਨੀ ਦੇ ਸਾਮ੍ਹਣੇ ਬੈਠ ਗਿਆ
for 20 minutes
20 ਮਿੰਟ ਲਈ
oh well and now I'm not a doctor this is
ਓਹ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਹੁਣ ਮੈਂ ਡਾਕਟਰ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਇਹ ਹੈ
it could be a placebo effect so they've
ਇਹ ਇੱਕ ਪਲੇਸਬੋ ਪ੍ਰਭਾਵ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਕੀਤਾ
only been using it have your eyes open
ਸਿਰਫ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ ਤੁਹਾਡੀ ਅੱਖਾਂ ਖੁੱਲ੍ਹ ਜਾਣ
yeah but it's not pointed at your eyes I
ਹਾਂ, ਪਰ ਇਹ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਵੱਲ ਇਸ਼ਾਰਾ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ I
have been sleeping better so I I have a
ਬਿਹਤਰ ਨੀਂਦ ਆਈ ਹੈ ਇਸ ਲਈ II ਏ
sleep tracker and I've been sleeping
ਨੀਂਦ ਟਰੈਕਰ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੌਂ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
better with this we'll see that's
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਬਿਹਤਰ ਅਸੀਂ ਵੇਖਾਂਗੇ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
interesting so you use a sleep tracker
ਦਿਲਚਸਪ ਇਸ ਲਈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਲੀਪ ਟਰੈਕਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ
on your yes so you can actually
ਤੁਹਾਡੇ ਹਾਂ 'ਤੇ ਤਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿਚ ਕਰ ਸਕੋ
legitimately say yes this is having a
ਕਾਨੂੰਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕਹੋ ਜੀ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
good impact exactly so I use that from
ਚੰਗਾ ਪ੍ਰਭਾਵ ਬਿਲਕੁਲ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
5:00 to 5:20 a.m. hmm
ਸਵੇਰੇ 5:00 ਵਜੇ ਤੋਂ 5: 20 ਵਜੇ ਤੱਕ ਐੱਮ
but I'm sleeping literally right so it's
ਪਰ ਮੈਂ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਰੂਪ ਨਾਲ ਸੁੱਤਾ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹੈ
affecting my whole day now I found that
ਮੇਰੇ ਪੂਰੇ ਦਿਨ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਤ ਕਰਦਿਆਂ ਹੁਣ ਮੈਂ ਇਹ ਪਾਇਆ
I'm a happy person already but I found a
ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਤੋਂ ਹੀ ਇੱਕ ਖੁਸ਼ ਵਿਅਕਤੀ ਹਾਂ ਪਰ ਮੈਂ ਇੱਕ ਪਾਇਆ
couple of times and it wasn't ongoing
ਕਈ ਵਾਰ ਅਤੇ ਇਹ ਜਾਰੀ ਨਹੀਂ ਸੀ
but a couple of times I'd like a little
ਪਰ ਇੱਕ ਦੋ ਵਾਰ ਮੈਨੂੰ ਥੋੜਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
spurt of like I felt like lifted right
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਨਾ
like I just and I think that it has
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਬਸ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
something to do with the way you feel on
ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਨ ਦੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਕੁਝ ਕਰਨਾ
us on a sunny summer day or I mean right
ਸਾਨੂੰ ਗਰਮੀ ਦੇ ਧੁੱਪ ਵਾਲੇ ਦਿਨ ਜਾਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਸਹੀ ਹੈ
today right you have that little extra
ਅੱਜ ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਉਹ ਥੋੜਾ ਵਧੇਰੇ ਹੈ
month it's supposed to be yeah a mood
ਮਹੀਨਾ ਇਸ ਨੂੰ yeah ਇੱਕ ਮੂਡ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
enhancer it's supposed to limit your
ਵਧਾਉਣ ਵਾਲਾ ਇਸਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਸੀਮਤ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਹੈ
cravings to carbohydrates it's really
ਕਾਰਬੋਹਾਈਡਰੇਟ ਦੀ ਲਾਲਸਾ ਇਹ ਸਚਮੁਚ ਹੈ
helped I need that it's supposed to help
ਮੇਰੀ ਮਦਦ ਕੀਤੀ ਮੈਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
you change your circadian rhythm so I
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਸਰਕਾਡੀਅਨ ਲੈਅ ​​ਬਦਲਦੇ ਹੋ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ
leave e8 jetlag if you're a traveler
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਯਾਤਰੀ ਹੋ ਤਾਂ ਈ 8 ਜੇਟਲੈਗ ਛੱਡੋ
that's interesting it would help against
ਇਹ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਸਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰੇਗੀ
you know that all of the complaints
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਸਾਰੀਆਂ ਸ਼ਿਕਾਇਤਾਂ
about daylight savings time hmm that
ਡੇਲਾਈਟ ਸੇਵਿੰਗ ਟਾਈਮ ਹੰ ਬਾਰੇ
would help right and all you need to do
ਸਹੀ ਮਦਦ ਕਰੇਗੀ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
it's very small right it looks like a
ਇਹ ਬਹੁਤ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਹੈ
tablet because and I was looking I was
ਟੈਬਲੇਟ ਕਿਉਂਕਿ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਸੀ
wondering if it like how many volts it
ਹੈਰਾਨ ਹੋਵੋਗੇ ਕਿ ਇਹ ਕਿੰਨੀ ਵੋਲਟ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
was it is like a barrel plug yep so it's
ਕੀ ਇਹ ਬੈਰਲ ਪਲੱਗ ਹਾਂ ਵਾਂਗ ਹੈ ਇਸ ਤਰਾਂ
not it's nineteen point two volts 0.65
ਨਾ ਕਿ ਇਹ ਉੱਨੀ ਪੁਆਇੰਟ ਦੋ ਵੋਲਟ 0.65 ਹੈ
amps that's the device itself the input
amps, ਜੋ ਕਿ ਜੰਤਰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਇੰਪੁੱਟ ਹੈ
power and it's just a button to turn it
ਪਾਵਰ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਲਈ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਬਟਨ ਹੈ
on yeah
ਹਾਂਜੀ 'ਤੇ
Oh what's up here Wow it hurts and
ਓ ਇੱਥੇ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਵਾਹ ਇਹ ਦੁਖਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
that's the problem
ਇਹ ਹੀ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ
yeah so that's a shining head my
ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇਕ ਚਮਕਦਾ ਸਿਰ ਮੇਰਾ ਹੈ
goodness and I love it sorry Dave
ਭਲਿਆਈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਪਸੰਦ ਹੈ ਅਫਸੋਸ ਡੇਵ
so okay you said it was failed like no
ਤਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਕਿਹਾ ਇਹ ਨਾਕਾਮ ਵਾਂਗ ਅਸਫਲ ਰਿਹਾ
Dave looked at it and he thought this is
ਡੇਵ ਨੇ ਇਸ ਵੱਲ ਵੇਖਿਆ ਅਤੇ ਉਸਨੇ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
a great idea and then he turned it on he
ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਵਿਚਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਸਨੇ ਇਸਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕੀਤਾ
said never oh okay
ਕਿਹਾ ਕਦੇ ਓਹ ਠੀਕ ਨਹੀਂ
so so it's not that stupid they just
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਉਹ ਮੂਰਖ ਨਹੀਂ ਹਨ ਉਹ ਸਿਰਫ
didn't bother trying yeah so the way
ਹਾਂ ਇਸ ਤਰਾਂ tryingੰਗ ਨਾਲ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਦੀ ਖੇਚਲ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ
you're supposed to like the way I point
ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੇਰੇ ਇਸ਼ਾਰੇ ਦਾ ਤਰੀਕਾ ਪਸੰਦ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
it is I point it at me but not like
ਇਹ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਵੱਲ ਇਸ਼ਾਰਾ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ
directly right so I am you know on
ਸਿੱਧਾ ਹੀ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
discord first thing in the morning
ਸਵੇਰੇ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਝਗੜਾ ਕਰੋ
that's when I check drinking my coffee
ਉਹ ਹੈ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਕਾਫੀ ਪੀਣ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
and this thing's kind of pointed at the
ਅਤੇ ਇਸ ਗੱਲ ਦੀ ਕਿਸਮ ਵੱਲ ਇਸ਼ਾਰਾ ਕੀਤਾ
side of my face my eyes are open it's
ਮੇਰੇ ਚਿਹਰੇ ਦੇ ਪਾਸੇ ਮੇਰੀ ਨਿਗਾਹ ਖੁੱਲ੍ਹੀ ਹੈ
not like straight on that would be mean
ਇਸ ਤਰਾਂ ਸਿੱਧਾ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਮਤਲਬ ਹੋਵੇਗਾ
to my face now how bright is that like
ਮੇਰੇ ਚਿਹਰੇ ਲਈ ਹੁਣ ਇਹ ਕਿੰਨਾ ਚਮਕਦਾਰ ਹੈ
if say you put it in your bathroom in
ਜੇ ਕਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਆਪਣੇ ਬਾਥਰੂਮ ਵਿਚ ਅੰਦਰ ਰੱਖਦੇ ਹੋ
the morning and instead of turning on
ਸਵੇਰ ਨੂੰ ਅਤੇ ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਦੀ ਬਜਾਏ
your bathroom light you turn that on
ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਥਰੂਮ ਦੀ ਰੌਸ਼ਨੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰੋ
yeah it would be bright enough that as
ਹਾਂ ਇਹ ਕਾਫ਼ੀ ਚਮਕਦਾਰ ਹੋਏਗਾ ਜਿਵੇਂ ਕਿ
you're doing your morning routine
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਸਵੇਰ ਦੀ ਰੁਟੀਨ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
getting ready for work that would light
ਕੰਮ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੋਣਾ ਜੋ ਚਾਨਣਾ ਪਾਵੇ
up your bathroom and be just enough
ਆਪਣੇ ਬਾਥਰੂਮ ਨੂੰ ਤਿਆਰ ਕਰੋ ਅਤੇ ਕਾਫ਼ੀ ਹੋਵੋ
light its sunlight too so like 10,000
ਇਸ ਦੀ ਧੁੱਪ ਨੂੰ ਵੀ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ ਕਰੋ 10,000 ਵਾਂਗ
Lux at like what is it 5600 Kelvin like
ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕੀ ਹੈ 5600 ਕੈਲਵਿਨ ਪਸੰਦ ਹੈ
awesome I feel like it would be easy to
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਅਸਾਨ ਹੋਵੇਗਾ
integrate into it a daily routine okay
ਇਸ ਵਿਚ ਏਕਾਤਮਿਕ ਹੋਣਾ ਇਕ ਰੋਜ਼ਾਨਾ ਰੁਟੀਨ ਠੀਕ ਹੈ
as long as you are willing to suffer
ਜਿੰਨਾ ਚਿਰ ਤੁਸੀਂ ਦੁਖੀ ਹੋਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੋ
through the fact that when you turn it
ਇਸ ਤੱਥ ਦੇ ਰਾਹੀਂ ਕਿ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਮੋੜੋ
on at first you're drawn to look at it
ਪਹਿਲਾਂ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਲਈ ਖਿੱਚੇ ਹੋ
and oh yes right that's right you have
ਅਤੇ ਓ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
to teach yourself to turn it on and look
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਸਿਖਾਉਣ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਵੇਖਣਾ
away you know I would like to point out
ਦੂਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਦੱਸਣਾ ਚਾਹਾਂਗਾ
that they're talking about health stuff
ਕਿ ਉਹ ਸਿਹਤ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
and the word suffer just came in an
ਅਤੇ ਦੁਖੀ ਸ਼ਬਦ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਆਇਆ ਸੀ
upset don't stare directly into the
ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਸਿੱਧੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਭਟਕਣਾ ਨਾ ਕਰੋ
light post it is CSA approved it's also
ਲਾਈਟ ਪੋਸਟ ਇਹ ਸੀਐਸਏ ਨੇ ਮਨਜ਼ੂਰੀ ਦਿੱਤੀ ਹੈ ਇਹ ਵੀ ਹੈ
listed with ETL and it doesn't generate
ETL ਨਾਲ ਸੂਚੀਬੱਧ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਪੈਦਾ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
blue light I mentioned also that there
ਨੀਲੀ ਰੋਸ਼ਨੀ ਮੈਂ ਉਥੇ ਇਹ ਵੀ ਦੱਸਿਆ
is no UV so I guess that means like it's
ਕੋਈ ਵੀ ਯੂਵੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰਾ ਅਨੁਮਾਨ ਹੈ ਕਿ ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
better for your skin yeah it's better
ਤੁਹਾਡੀ ਚਮੜੀ ਲਈ ਬਿਹਤਰ ਹੈ ਹਾਂ ਇਹ ਬਿਹਤਰ ਹੈ
for your eyes then a natural sunlight
ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਲਈ ਫਿਰ ਇਕ ਕੁਦਰਤੀ ਧੁੱਪ
you're not gonna have to worry about
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੋਈ ਚਿੰਤਾ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
skin cancer or sunburn presumably those
ਸ਼ਾਇਦ ਚਮੜੀ ਦਾ ਕੈਂਸਰ ਜਾਂ ਧੁੱਪ
kinds of things right so and it just the
ਕਿਸਮਾਂ ਦੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ ਸਹੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਸਿਰਫ
benefits it has helped me so that is
ਲਾਭ ਇਸ ਨੇ ਮੇਰੀ ਮਦਦ ਕੀਤੀ ਤਾਂ ਇਹ ਹੈ
interesting that's cool cat5 TV slash
ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਕਿ ਸ਼ਾਨਦਾਰ cat5 ਟੀਵੀ ਸਲੈਸ਼ ਹੈ
happy light keep us posted on that I'd
ਖੁਸ਼ ਰੋਸ਼ਨੀ ਸਾਨੂੰ ਇਸ 'ਤੇ ਪੋਸਟ ਕਰਦੇ ਰਹਿੰਦੇ ਹਾਂ
love to to learn more about that a
ਇਸ ਬਾਰੇ ਹੋਰ ਜਾਣਨਾ ਪਸੰਦ ਹੈ ਏ
school perfect I used to use a Sun
ਸਕੂਲ ਸੰਪੂਰਣ ਮੈਂ ਇੱਕ ਸੂਰਜ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਸੀ
tanning booth when I was young and I
ਟੈਨਿੰਗ ਬੂਥ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਜਵਾਨ ਸੀ ਅਤੇ ਮੈਂ
remember the the effects the benefits of
ਦੇ ਪ੍ਰਭਾਵਾਂ ਬਾਰੇ ਯਾਦ ਰੱਖੋ
that and feeling like great after you're
ਤੁਹਾਡੇ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਤੋਂ ਬਾਅਦ
done and once my skin started boiling
ਪੂਰੀ ਹੋ ਗਈ ਅਤੇ ਇਕ ਵਾਰ ਮੇਰੀ ਚਮੜੀ ਉਬਲਣ ਲੱਗੀ
you realize this is not for me so that's
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਅਹਿਸਾਸ ਹੋਇਆ ਕਿ ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਨਹੀਂ ਹੈ
good I feel like this you know being a
ਚੰਗਾ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲਗਦਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ a
health episode it's like I could've been
ਸਿਹਤ ਘਟਨਾ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
like attack I'm out of here we're
ਹਮਲੇ ਵਰਗਾ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ ਬਾਹਰ ਹਾਂ
talking about the tech well I know it's
ਤਕਨੀਕ ਬਾਰੇ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਗੱਲ ਕਰਨਾ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
the tech but it's like tech to make you
ਤਕਨੀਕ ਪਰ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਤਕਨੀਕ ਵਰਗਾ ਹੈ
healthy and I'm like here's no tech to
ਸਿਹਤਮੰਦ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕੋਈ ਤਕਨੀਕ ਨਹੀਂ
educate us to be honest the all of the
ਸਾਨੂੰ ਸਭ ਨੂੰ ਇਮਾਨਦਾਰ ਹੋਣ ਲਈ ਸਿੱਖਿਅਤ
other tack that I gifted to Dave at
ਹੋਰ ਟੈਕ ਜੋ ਮੈਂ ਡੇਵ ਨੂੰ ਗਿਫਟ ਕੀਤਾ ਸੀ
Christmas with stuff that we have
ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨਾਲ ਜੋ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹਨ
already reviewed on the show oh yeah
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਸ਼ੋਅ 'ਤੇ ਸਮੀਖਿਆ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹਾਂ
that was the only thing that was it like
ਇਹੀ ਇਕ ਚੀਜ ਸੀ ਜੋ ਇਸ ਤਰਾਂ ਸੀ
independent thought it's sweet sweet
ਸੁਤੰਤਰ ਸੋਚਿਆ ਇਹ ਮਿੱਠਾ ਮਿੱਠਾ ਹੈ
cool all right we ready to head over to
ਠੰਡਾ ਠੀਕ ਹੈ ਅਸੀਂ ਸਿਰ ਉੱਤੇ ਜਾਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹਾਂ
the newsroom yes here's what's coming up
ਨਿ newsਜ਼ਰੂਮ ਹਾਂ ਇੱਥੇ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
in the category 5 TV newsroom a us
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀ ਵੀ ਨਿroomਸਰੂਮ ਇੱਕ ਸਾਡੇ ਵਿੱਚ
convenience store and gas station chain
ਸਹੂਲਤ ਸਟੋਰ ਅਤੇ ਗੈਸ ਸਟੇਸ਼ਨ ਚੇਨ
had malware that stole customer payments
ਮਾਲਵੇਅਰ ਸੀ ਜਿਸ ਨੇ ਗਾਹਕਾਂ ਦੀਆਂ ਅਦਾਇਗੀਆਂ ਨੂੰ ਚੋਰੀ ਕਰ ਲਿਆ
info for more than half of 2019 if you
2019 ਦੇ ਅੱਧ ਤੋਂ ਵੱਧ ਲਈ ਜਾਣਕਾਰੀ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
live in the u.s. stick around you may be
ਸਾਡੇ ਵਿੱਚ ਰਹਿੰਦੇ ਹੋ ਤੁਹਾਡੇ ਆਸ ਪਾਸ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
effective a brain implant has been
ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਦਿਮਾਗ ਨੂੰ ਲਗਾਉਣਾ ਹੈ
invented that can read people's minds
ਕਾ in ਹੈ ਜੋ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਮਨਾਂ ਨੂੰ ਪੜ ਸਕਦਾ ਹੈ
and turn their thoughts to speech
ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਵਿਚਾਰਾਂ ਨੂੰ ਭਾਸ਼ਣ ਵੱਲ ਮੋੜੋ
Amazon's ring devices were a privacy
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਦੇ ਰਿੰਗ ਉਪਕਰਣ ਇਕ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਸਨ
nightmare in the 2019 now the company
2019 ਵਿਚ ਬੁਰੀ ਸੁਪਨਾ ਹੁਣ ਕੰਪਨੀ
wants to improve its image by giving
ਦੇ ਕੇ ਇਸ ਦੇ ਚਿੱਤਰ ਨੂੰ ਸੁਧਾਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
users control over their security the
ਉਪਭੋਗਤਾ ਆਪਣੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਉੱਤੇ ਨਿਯੰਤਰਣ ਪਾਉਂਦੇ ਹਨ
company that brought us the impossible
ਸਾਡੀ ਅਸੰਭਵ ਨੂੰ ਲੈ ਕੇ ਆਇਆ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕੰਪਨੀ
burger is now doing a plant-based pork
ਬਰਗਰ ਹੁਣ ਪੌਦਾ ਅਧਾਰਤ ਸੂਰ ਦਾ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
substitute as well and Google is adding
ਬਦਲ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਗੂਗਲ ਜੋੜ ਰਿਹਾ ਹੈ
new privacy and scheduling features to
ਨਵੀਂ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਅਤੇ ਤਹਿ ਕਰਨ ਦੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ
their virtual assistant stick around the
ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਆਪਣੇ ਵਰਚੁਅਲ ਸਹਾਇਕ ਦੀ ਸੋਟੀ
full details are coming up later in the
ਵਿੱਚ ਪੂਰੇ ਵੇਰਵੇ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਸਾਹਮਣੇ ਆ ਰਹੇ ਹਨ
show this is the category
ਦਿਖਾਓ ਇਹ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਹੈ
TV news covering the week stop texting
ਹਫਤੇ ਦੇ ਟੈਕਸਟ ਕਰਨਾ ਬੰਦ ਕਰਨ ਵਾਲੀਆਂ ਟੀਵੀ ਖਬਰਾਂ
with a slight linux bias
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਲਿਨਕਸ ਪੱਖਪਾਤ ਦੇ ਨਾਲ
I'm
ਮੈਂ ਹਾਂ
sure Rickman joined this week by Jack
ਯਕੀਨਨ ਰਿਕਮੈਨ ਜੈਕ ਦੁਆਰਾ ਇਸ ਹਫਤੇ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਇਆ ਸੀ
Weston and Robbie Griffith some quick
ਵੈਸਟਨ ਅਤੇ ਰੋਬੀ ਗਰਿਫਿਥ ਕੁਝ ਤੇਜ਼
honourable mentions this week CES may be
ਸਤਿਕਾਰਯੋਗ ਜ਼ਿਕਰ ਇਸ ਹਫਤੇ ਸੀਈਐਸ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
flooded with new tech coming out soon
ਜਲਦੀ ਹੀ ਬਾਹਰ ਆਉਣ ਵਾਲੀ ਨਵੀਂ ਤਕਨੀਕ ਨਾਲ ਹੜ੍ਹ ਆ ਗਿਆ
but it's also a great place for
ਪਰ ਇਹ ਇਕ ਵਧੀਆ ਜਗ੍ਹਾ ਵੀ ਹੈ
companies to show off things that
ਕੰਪਨੀਆਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਤ ਕਰਨਗੀਆਂ ਜੋ
they're working on that may not be
ਉਹ ਇਸ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਸ਼ਾਇਦ ਨਾ ਹੋਵੇ
coming out to the public Dells doing
ਕਰਨ ਲਈ ਜਨਤਕ ਡੈੱਲਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਆ
just that with its Alienware gaming
ਬੱਸ ਇਸਦੀ ਏਲੀਅਨਵੇਅਰ ਗੇਮਿੰਗ ਦੇ ਨਾਲ
family showing off a new concept device
ਪਰਿਵਾਰ ਇੱਕ ਨਵਾਂ ਸੰਕਲਪ ਯੰਤਰ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
dubbed concept UFO it's a handheld
ਡਬਡ ਸੰਕਲਪ ਯੂਐਫਓ ਇਹ ਇਕ ਹੈਂਡਹੈਲਡ ਹੈ
gaming console that looks similar to a
ਸਮਾਨ ਦਿਸਦਾ ਹੈ ਜੋ ਖੇਡ ਕੰਸੋਲ
Nintendo switch but it's built for
ਨਿਨਟੈਂਡੋ ਸਵਿਚ ਪਰ ਇਸ ਲਈ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ
full-fledged portable PC gaming the
ਪੂਰੀ-ਪੂਰੀ ਪੋਰਟੇਬਲ ਪੀਸੀ ਗੇਮਿੰਗ
handheld gaming console sports an 8 inch
ਹੈਂਡਹੈਲਡ ਗੇਮਿੰਗ ਕੰਸੋਲ ਇਕ 8 ਇੰਚ ਦੀ ਖੇਡ ਹੈ
display and removable controllers on
ਡਿਸਪਲੇਅ ਅਤੇ ਹਟਾਉਣ ਯੋਗ ਕੰਟਰੋਲਰ ਚਾਲੂ
both ends sound familiar
ਦੋਵੇਂ ਸਿਰੇ ਆਵਾਜ਼ ਨਾਲ ਜਾਣੂ ਹਨ
due to the inclusion of such a large
ਇੰਨੇ ਵੱਡੇ ਦੇ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਕਾਰਨ
display concept UFO is in fact
ਡਿਸਪਲੇਅ ਸੰਕਲਪ ਯੂਐਫਓ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
noticeably larger than a Nintendo switch
ਇੱਕ ਨਿਨਟੈਂਡੋ ਸਵਿੱਚ ਤੋਂ ਧਿਆਨ ਦੇਣ ਯੋਗ ਹੈ
and it feels bulkier from what I've been
ਅਤੇ ਇਹ ਮੇਰੇ ਤੋਂ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ
told the working model arse journalist
ਵਰਕਿੰਗ ਮਾਡਲ ਗਧੇ ਪੱਤਰਕਾਰ ਨੂੰ ਦੱਸਿਆ
Valentina Palladino got to look at ran
ਵੈਲੇਨਟੀਨਾ ਪੈਲਾਦੀਨੋ ਦੌੜਾਕ ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਲੱਗੀ
Windows and was able to render playable
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਹੈ ਅਤੇ ਚਲਾਉਣ ਯੋਗ ਪੇਸ਼ਕਾਰੀ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਸੀ
games in handheld mode docked mode in
ਵਿੱਚ ਹੈਂਡਹੋਲਡ ਮੋਡ ਡੌਕਡ ਮੋਡ ਵਿੱਚ ਗੇਮਜ਼
which a console was connected to an
ਇੱਕ ਕੰਸੋਲ ਇੱਕ ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ ਹੋਇਆ ਸੀ, ਜੋ ਕਿ
external display and it's controllers
ਬਾਹਰੀ ਡਿਸਪਲੇਅ ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਕੰਟਰੋਲਰ ਹਨ
were detached and another portable mode
ਵੱਖ ਕੀਤੇ ਗਏ ਸਨ ਅਤੇ ਇਕ ਹੋਰ ਪੋਰਟੇਬਲ ਮੋਡ
in which the controllers were detached
ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕੰਟਰੋਲਰ ਵੱਖਰੇ ਕੀਤੇ ਗਏ ਸਨ
but connected by a center bridge Sony
ਪਰ ਇਕ ਸੈਂਟਰ ਬਰਿੱਜ ਸੋਨੀ ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ
yes Sony has even demonstrated its
ਹਾਂ ਸੋਨੀ ਨੇ ਇਸ ਦਾ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਵੀ ਕੀਤਾ ਹੈ
electric car concept Wow they didn't
ਇਲੈਕਟ੍ਰਿਕ ਕਾਰ ਦਾ ਸੰਕਲਪ
suggest that this is meant for the
ਸੁਝਾਅ ਦਿਓ ਕਿ ਇਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
public but rather it's being used as a
ਜਨਤਕ ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਵਰਤਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
platform for them to demonstrate some of
ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕਰਨ ਲਈ ਪਲੇਟਫਾਰਮ
their up-and-coming sensor and
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਆਉਣ ਵਾਲਾ ਸੈਂਸਰ ਅਤੇ
entertainment tech the vision s
ਮਨੋਰੰਜਨ ਤਕਨੀਕ ਦਰਸ਼ਨ s
dashboard is flanked by an ultra wide
ਡੈਸ਼ਬੋਰਡ ਨੂੰ ਅਲਟਰਾ ਵਾਈਡ ਦੁਆਰਾ ਫਲੈਨਕ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
panoramic screen for driving information
ਡਰਾਈਵਿੰਗ ਜਾਣਕਾਰੀ ਲਈ ਪੈਨੋਰਾਮਿਕ ਸਕ੍ਰੀਨ
and entertainment combined among the
ਅਤੇ ਮਨੋਰੰਜਨ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਮਿਲ ਕੇ
internal features of the car is sensing
ਕਾਰ ਦੀਆਂ ਅੰਦਰੂਨੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਸੈਂਸਰ ਕਰ ਰਹੀਆਂ ਹਨ
technology that can detect occupants of
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਜੋ ਕਿ ਕਾਬਜ਼ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਪਤਾ ਲਗਾ ਸਕਦੀ ਹੈ
the vehicle and even recognize them in
ਵਾਹਨ ਅਤੇ ਇਥੋਂ ਤਕ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪਛਾਣ ਲਓ
order to allow for gesture control of
ਦੇ ਸੰਕੇਤ ਨਿਯੰਤਰਣ ਲਈ ਆਗਿਆ ਦੇਣ ਲਈ
the entertainment systems in total Sony
ਕੁੱਲ ਸੋਨੀ ਵਿਚ ਮਨੋਰੰਜਨ ਪ੍ਰਣਾਲੀਆਂ
has included 33 sensors in the vision s
ਵਿਜ਼ਨ 'ਚ 33 ਸੈਂਸਰ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤੇ ਹਨ
prototype the Japanese firm is known to
ਪ੍ਰੋਟੋਟਾਈਪ ਜਪਾਨੀ ਫਰਮ ਨੂੰ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
have developed portable image sensors
ਪੋਰਟੇਬਲ ਚਿੱਤਰ ਸੈਂਸਰ ਤਿਆਰ ਕੀਤੇ ਹਨ
that can be used to analyze the road in
ਜਿਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਸੜਕ ਦੇ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ ਲਈ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ
front of the vehicle as well
ਵਾਹਨ ਦੇ ਅੱਗੇ ਵੀ
more from Sony it's all about Sony right
ਸੋਨੀ ਤੋਂ ਹੋਰ ਇਹ ਸਭ ਸੋਨੀ ਬਾਰੇ ਸਹੀ ਹੈ
now but they're expected the PS 5 is
ਹੁਣ ਪਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ PS 5 ਦੀ ਉਮੀਦ ਹੈ
shaping the future of gaming but also
ਖੇਡ ਦੇ ਭਵਿੱਖ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ, ਪਰ ਇਹ ਵੀ
the next-generation console is inspiring
ਅਗਲੀ ਪੀੜ੍ਹੀ ਦਾ ਕੰਸੋਲ ਪ੍ਰੇਰਣਾਦਾਇਕ ਹੈ
their home cinema devices as well with
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਘਰੇਲੂ ਸਿਨੇਮਾ ਉਪਕਰਣ ਵੀ
Sony's newest TVs they're made
ਸੋਨੀ ਦੇ ਨਵੇਂ ਟੀਵੀ ਜੋ ਉਹ ਬਣਾਏ ਗਏ ਹਨ
specifically with the PS 5 in mind
ਖ਼ਾਸਕਰ PS 5 ਨੂੰ ਧਿਆਨ ਵਿੱਚ ਰੱਖਦਿਆਂ
including its 8k resolution the flagship
ਇਸਦੇ 8k ਰੈਜ਼ੋਲਿ .ਸ਼ਨ ਫਲੈਗਸ਼ਿਪ ਸਮੇਤ
z8h can that's my Canadian pronunciation
z8h ਇਹ ਮੇਰਾ ਕੈਨੇਡੀਅਨ ਉਚਾਰਨ ਹੈ
is it the z8h will say well stick with
ਕੀ ਇਹ z8h ਕਹੇਗਾ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਰਹੋ
Zed Zed 8h can play at both 8k and 4k
ਜ਼ੇਡ ਜ਼ੇਡ 8h 8k ਅਤੇ 4k ਦੋਵਾਂ 'ਤੇ ਖੇਡ ਸਕਦਾ ਹੈ
with a full array LED and a built-in
ਪੂਰੀ ਐਰੇ LED ਅਤੇ ਬਿਲਟ-ਇਨ ਦੇ ਨਾਲ
audio system that outputs sound based on
ਆਡੀਓ ਸਿਸਟਮ ਜੋ ਆਵਾਜ਼ ਤੇ ਅਧਾਰਿਤ ਹੈ
the location of the images on screen
ਸਕਰੀਨ ਉੱਤੇ ਚਿੱਤਰਾਂ ਦੀ ਸਥਿਤੀ
it's also an 85 inch screen huge whoa
ਇਹ ਇਕ 85 ਇੰਚ ਦੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਵਿਸ਼ਾਲ ਵੀ ਹੈ
there are some more mid-ranged LCD
ਕੁਝ ਹੋਰ ਮੱਧ-ਦਰਜੇ ਦਾ ਐਲ.ਸੀ.ਡੀ.
models in the lineup as well with five
ਪੰਜ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਲਾਈਨਅਪ ਵਿੱਚ ਮਾਡਲ
different sizes available and able to
ਵੱਖ ਵੱਖ ਅਕਾਰ ਉਪਲੱਬਧ ਅਤੇ ਯੋਗ
support 120 Hertz 4k let's get into the
ਸਮਰਥਨ 120 ਹਰਟਜ਼ 4 ਕੇ ਆਓ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਵੇਸ਼ ਕਰੀਏ
top stories were following this week us
ਚੋਟੀ ਦੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਇਸ ਹਫਤੇ ਸਾਡੇ ਮਗਰ ਆ ਰਹੀਆਂ ਸਨ
convenience store Wawa
ਸੁਵਿਧਾ ਸਟੋਰ ਵਾਵਾ
recently discovered malware that skimmed
ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਮਾਲਵੇਅਰ ਦੀ ਖੋਜ ਕੀਤੀ ਗਈ ਜਿਹੜੀ ਸਕੀਮ ਹੋਈ
customers payment card data at just
ਗਾਹਕ ਭੁਗਤਾਨ ਕਾਰਡ 'ਤੇ ਸਿਰਫ ਡੇਟਾ
about all of its 850 stores the
ਇਸ ਦੇ ਸਾਰੇ 850 ਸਟੋਰ ਦੇ ਬਾਰੇ
infection began rolling out to the
ਲਾਗ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਲਿਆਉਣ ਲਈ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ
stores payment processing systems on
'ਤੇ ਭੁਗਤਾਨ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਨੂੰ ਸਟੋਰ ਕਰਦਾ ਹੈ
March 4th of last year and wasn't
ਪਿਛਲੇ ਸਾਲ ਮਾਰਚ 4 ਸੀ ਅਤੇ ਨਹੀਂ ਸੀ
discovered until December the 10th it
ਦਸੰਬਰ 10 ਤਕ ਇਸਦੀ ਖੋਜ ਕੀਤੀ
took two more days for malware to be
ਮਾਲਵੇਅਰ ਬਣਨ ਲਈ ਦੋ ਹੋਰ ਦਿਨ ਲਏ
fully contained most locations
ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਥਾਵਾਂ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ
point-of-sale systems were affected by
ਬਿੰਦੂ-ਆਫ-ਸੇਲ ਸਿਸਟਮ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਹੋਏ ਸਨ
April 22nd 2019 although some locations
ਅਪ੍ਰੈਲ 22, 2019 ਹਾਲਾਂਕਿ ਕੁਝ ਸਥਾਨ
may not have been affected at all the
ਸ਼ਾਇਦ ਸਾਰੇ ਉੱਤੇ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਨਾ ਹੋਇਆ ਹੋਵੇ
malware collected payment card numbers
ਮਾਲਵੇਅਰ ਨੇ ਭੁਗਤਾਨ ਕਾਰਡ ਦੇ ਨੰਬਰ ਇਕੱਤਰ ਕੀਤੇ
expiration dates and cardholder names
ਮਿਆਦ ਪੁੱਗਣ ਦੀਆਂ ਤਾਰੀਖਾਂ ਅਤੇ ਕਾਰਡਧਾਰਕ ਦੇ ਨਾਮ
from payment cards used at Wawa in-store
ਵਾਵਾ ਇਨ-ਸਟੋਰ ਵਿਚ ਵਰਤੇ ਗਏ ਭੁਗਤਾਨ ਕਾਰਡਾਂ ਤੋਂ
payment terminals and fuel dispensers
ਭੁਗਤਾਨ ਟਰਮੀਨਲ ਅਤੇ ਬਾਲਣ ਡਿਸਪੈਂਸਰ
the advisory didn't say how many
ਸਲਾਹਕਾਰ ਨੇ ਇਹ ਨਹੀਂ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਕਿੰਨੇ ਹਨ
customers or cards were affected the
ਗਾਹਕ ਜਾਂ ਕਾਰਡ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਹੋਏ
malware didn't access debit card pins
ਮਾਲਵੇਅਰ ਡੈਬਿਟ ਕਾਰਡ ਪਿੰਨ ਤੱਕ ਨਹੀਂ ਪਹੁੰਚਿਆ
credit card cvv2 numbers or driver
ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਸੀਵੀਵੀ 2 ਨੰਬਰ ਜਾਂ ਡਰਾਈਵਰ
license data used to verify age
ਉਮਰ ਦੀ ਤਸਦੀਕ ਕਰਨ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਲਾਇਸੰਸ ਡਾਟਾ
restricted purchases information
ਸੀਮਤ ਖਰੀਦ ਦੀ ਜਾਣਕਾਰੀ
processed by in-store ATM so it was also
ਸਟੋਰ ਵਿੱਚ ਏਟੀਐਮ ਦੁਆਰਾ ਕਾਰਵਾਈ ਕੀਤੀ ਗਈ ਤਾਂ ਇਹ ਵੀ ਸੀ
not affected the company has hired an
ਪ੍ਰਭਾਵਤ ਨਾ ਹੋਇਆ ਕੰਪਨੀ ਨੇ ਇਕ ਕਿਰਾਏ 'ਤੇ ਲਈ ਹੈ
outside forensic firm to investigate the
ਦੀ ਜਾਂਚ ਲਈ ਬਾਹਰ ਫੋਰੈਂਸਿਕ ਫਰਮ
infection people who have used payment
ਲਾਗ ਵਾਲੇ ਲੋਕ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਭੁਗਤਾਨ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕੀਤੀ ਹੈ
cards at Wawa locations
Wawa ਸਥਾਨ 'ਤੇ ਕਾਰਡ
pay close attention to billing
ਬਿਲਿੰਗ ਵੱਲ ਪੂਰਾ ਧਿਆਨ ਦਿਓ
statements over the past eight months
ਪਿਛਲੇ ਅੱਠ ਮਹੀਨੇ ਦੌਰਾਨ ਬਿਆਨ
it's always a good idea to regularly
ਇਹ ਨਿਯਮਿਤ ਤੌਰ 'ਤੇ ਹਮੇਸ਼ਾ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਵਿਚਾਰ ਹੈ
review credit report as well Wawa's said
ਸਮੀਖਿਆ ਕਰੈਡਿਟ ਰਿਪੋਰਟ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਵਾਵਾ ਨੇ ਕਿਹਾ
it will provide one year of identity
ਇਹ ਇਕ ਸਾਲ ਦੀ ਪਛਾਣ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰੇਗਾ
theft protection and credit monitoring
ਚੋਰੀ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਅਤੇ ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਨਿਗਰਾਨੀ
from credit reporting service Experian
ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਰਿਪੋਰਟਿੰਗ ਸੇਵਾ ਮਾਹਰ ਤੋਂ
at no charge hmm you get gas now you got
ਹੁਣ ਬਿਨਾਂ ਕੀਮਤ ਦੇ ਹਾਂ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਗੈਸ ਮਿਲਦੀ ਹੈ
to go through that yeah I can't believe
ਇਸ ਤੋਂ ਲੰਘਣ ਲਈ ਹਾਂ ਮੈਂ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੀ
that it was active for so long before
ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਲੰਮੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਸਰਗਰਮ ਸੀ
they actually I realize perhaps one year
ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਨੂੰ ਸ਼ਾਇਦ ਇੱਕ ਸਾਲ ਦਾ ਅਹਿਸਾਸ ਹੋਇਆ
is not long enough just saying wha wha
ਸਿਰਫ ਲੰਮੇ ਸਮੇਂ ਲਈ
that's unfortunate though it is sad and
ਇਹ ਮੰਦਭਾਗਾ ਹੈ ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਉਦਾਸ ਹੈ ਅਤੇ
I mean when you're traveling you don't
ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਯਾਤਰਾ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ
think is my information safely my dad
ਸੋਚੋ ਮੇਰੇ ਪਿਤਾ ਜੀ ਸੁਰੱਖਿਅਤ safelyੰਗ ਨਾਲ ਮੇਰੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਹੈ
always said go to the same gas station
ਹਮੇਸ਼ਾ ਕਿਹਾ ਉਸੇ ਗੈਸ ਸਟੇਸ਼ਨ ਤੇ ਜਾਓ
all of the time that way you know if
ਹਰ ਸਮੇਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਜੇ
there's a problem you know where it came
ਉਥੇ ਇੱਕ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿੱਥੇ ਆਇਆ ਹੈ
from that's smart
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਮਾਰਟ ਤੱਕ
yeah yeah it doesn't work if you travel
ਹਾਂ, ਹਾਂ ਇਹ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਯਾਤਰਾ ਕਰਦੇ ਹੋ
though no there's nothing break in that
ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਸ ਵਿਚ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
case scientists have developed a brain
ਕੇਸ ਵਿਗਿਆਨੀ ਦਿਮਾਗ ਦਾ ਵਿਕਾਸ ਕੀਤਾ ਹੈ
implant that can read people's minds and
ਲਗਾਉਣਾ ਜੋ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਮਨਾਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
turn their thoughts into speech the team
ਆਪਣੇ ਵਿਚਾਰ ਭਾਸ਼ਣ ਵਿੱਚ ਟੀਮ ਨੂੰ ਬਦਲ
at the University of California San
ਕੈਲੀਫੋਰਨੀਆ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਸਾਨ ਵਿਖੇ
Francisco says their findings published
ਫ੍ਰਾਂਸਿਸਕੋ ਕਹਿੰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਖੋਜਾਂ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਤ ਹੋਈਆਂ
in the journal Nature could help people
ਜਰਨਲ ਵਿਚ ਕੁਦਰਤ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ
when disease robs them of their ability
ਜਦੋਂ ਬਿਮਾਰੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਨੂੰ ਖੋਹ ਲੈਂਦੀ ਹੈ
to talk experts said the findings were
ਮਾਹਰ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਨ ਲਈ ਖੋਜ ਨੇ ਕਿਹਾ
compelling and offered hope of restoring
ਮਜਬੂਰ ਅਤੇ ਬਹਾਲੀ ਦੀ ਉਮੀਦ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼
speech the mind-reading technology will
ਭਾਸ਼ਣ ਮਨ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨ ਦੀ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਕਰੇਗਾ
works in two stages first an electrode
ਦੋ ਪੜਾਵਾਂ ਵਿਚ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਪਹਿਲਾਂ ਇਕ ਇਲੈਕਟ੍ਰੋਡ
is implanted in the brain to pick up the
ਨੂੰ ਚੁੱਕਣ ਲਈ ਦਿਮਾਗ ਵਿੱਚ ਲਗਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
electrical signals that maneuver the
ਇਲੈਕਟ੍ਰਿਕ ਸਿਗਨਲ ਜੋ ਯੰਤਰ ਚਲਾਉਂਦੇ ਹਨ
lips tongue voice box and jaw then
ਬੁੱਲ੍ਹਾਂ ਜੀਭ ਵੌਇਸ ਬਾਕਸ ਅਤੇ ਫਿਰ ਜਬਾੜੇ
powerful computing is used to simulate
ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਕੰਪਿutingਟਿੰਗ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਕਲ ਕਰਨ ਲਈ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
how the movements in the mouth and
ਕਿਵੇਂ ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਹਰਕਤਾਂ ਅਤੇ
throat would be would form different
ਗਲਾ ਵੱਖਰਾ ਬਣ ਜਾਵੇਗਾ
sounds
ਆਵਾਜ਼
this results in synthesized speech
ਇਸ ਦਾ ਨਤੀਜਾ ਸੰਸ਼ਲੇਸ਼ਿਤ ਭਾਸ਼ਣ ਵਿੱਚ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
coming out of a virtual vocal tract
ਇੱਕ ਵਰਚੁਅਲ ਵੋਕਲ ਟ੍ਰੈਕਟ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਆਉਣਾ
instead of scouring the brain for the
ਇਸ ਦੀ ਬਜਾਏ
pattern of electrical signals that code
ਇਲੈਕਟ੍ਰਿਕ ਸਿਗਨਲਾਂ ਦਾ ਪੈਟਰਨ ਜੋ ਕਿ ਕੋਡ ਹੈ
each word the focus is on the shape of
ਹਰੇਕ ਸ਼ਬਦ ਦਾ ਧਿਆਨ ਕੇਂਦਰਿਤ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
the mouth and the sounds it would
ਮੂੰਹ ਅਤੇ ਆਵਾਜ਼ਾਂ ਇਹ ਹੋਣਗੀਆਂ
produce Professor Edward Chang one of
ਪ੍ਰੋਫੈਸਰ ਐਡਵਰਡ ਚੈਂਗ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਪੈਦਾ ਕਰੋ
the researchers said quote for the first
ਖੋਜਕਰਤਾਵਾਂ ਨੇ ਪਹਿਲੇ ਲਈ ਹਵਾਲਾ ਦਿੱਤਾ
time this study demonstrated that we can
ਸਮਾਂ ਇਸ ਅਧਿਐਨ ਨੇ ਦਿਖਾਇਆ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
generate an entire spoken sentences
ਇੱਕ ਪੂਰਾ ਬੋਲਿਆ ਵਾਕ ਤਿਆਰ ਕਰੋ
based on an individual's brain activity
ਕਿਸੇ ਵਿਅਕਤੀ ਦੇ ਦਿਮਾਗ ਦੀ ਗਤੀਵਿਧੀ ਦੇ ਅਧਾਰ ਤੇ
and quote the technology is not perfect
ਅਤੇ ਹਵਾਲਾ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਸੰਪੂਰਨ ਨਹੀਂ ਹੈ
yet but shows incredible promise here
ਅਜੇ ਵੀ ਪਰ ਇੱਥੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਵਾਅਦਾ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ
let's listen to an actual recording of
ਦੀ ਇੱਕ ਅਸਲ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਨੂੰ ਸੁਣਦੇ ਹਾਂ
the system
ਸਿਸਟਮ
reading its users brainwaves and saying
ਇਸ ਦੇ ਉਪਯੋਗਕਰਤਾਵਾਂ ਦੇ ਦਿਮਾਗ ਦੀ ਪੜ੍ਹਨਾ ਅਤੇ ਕਹਿਣਾ
quote the proof you are seeking is not
ਹਵਾਲਾ ਉਹ ਸਬੂਤ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਲੱਭ ਰਹੇ ਹੋ
available in books the present you're
ਕਿਤਾਬਾਂ ਵਿਚ ਮੌਜੂਦ ਤੁਸੀਂ ਮੌਜੂਦ ਹੋ
seeing is sign the livonian moves as you
ਲਿਵੋਨਿਅਨ ਚਾਲਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ ਤੁਹਾਡੇ ਵਾਂਗ ਦਸਤਖਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
can hear it's not quite perfect but keep
ਸੁਣ ਸਕਦੇ ਹੋ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਸੰਪੂਰਨ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਪਰ ਰੱਖੋ
in mind that was generated by reading
ਮਨ ਵਿੱਚ ਜੋ ਪੜ੍ਹ ਕੇ ਪੈਦਾ ਹੋਇਆ ਸੀ
someone's brainwaves in experiments with
ਕਿਸੇ ਦੇ ਪ੍ਰਯੋਗਾਂ ਵਿੱਚ ਦਿਮਾਗ਼
five people who read hundreds of
ਪੰਜ ਲੋਕ ਜੋ ਸੈਂਕੜੇ ਪੜ੍ਹਦੇ ਹਨ
sentences in their heads listeners were
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸਿਰ ਸੁਣਨ ਵਾਲੇ ਸਨ
able to discern what was being spoken up
ਜੋ ਬੋਲਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਸੀ ਇਹ ਸਮਝਣ ਦੇ ਯੋਗ
to 70% of the time beyond helping
ਮਦਦ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਰੇ 70% ਤੱਕ
restore speech there is also the more
ਬੋਲਣ ਨੂੰ ਬਹਾਲ ਕਰਨਾ ਉਥੇ ਹੋਰ ਵੀ ਹੈ
distant prospect of helping people who
ਉਨ੍ਹਾਂ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਮਦਦ ਦੀ ਦੂਰ ਸੰਭਾਵਨਾ ਜੋ
have never spoken to learn to speak with
ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਨਾ ਸਿੱਖਣ ਲਈ ਕਦੇ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ
such a device an example might be a
ਅਜਿਹੇ ਇੱਕ ਜੰਤਰ ਨੂੰ ਇੱਕ ਉਦਾਹਰਣ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
child with cerebral palsy
ਦਿਮਾਗ਼ੀ पक्षाघात ਵਾਲਾ ਬੱਚਾ
professor Sophie Scott from the
ਪ੍ਰੋਫੈਸਰ ਸੋਫੀ ਸਕੌਟ
University College London said quote
ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਕਾਲਜ ਲੰਡਨ ਨੇ ਕਿਹਾ
this is very interesting work from a
ਇਹ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਦਿਲਚਸਪ ਕੰਮ ਹੈ
great lab but it must be noted that it
ਮਹਾਨ ਲੈਬ, ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਨੋਟ ਕੀਤਾ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
is at the very early stages and is not
ਬਹੁਤ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਪੜਾਅ 'ਤੇ ਹੈ ਅਤੇ ਨਹੀਂ ਹੈ
close to clinical applications yet well
ਕਲੀਨਿਕਲ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਦੇ ਨੇੜੇ ਅਜੇ ਵੀ
you can say that but that is incredible
ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਹਿ ਸਕਦੇ ਹੋ ਪਰ ਇਹ ਅਵਿਸ਼ਵਾਸ਼ਯੋਗ ਹੈ
so like why didn't they think of this
ਇਸ ਲਈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਸੋਚਿਆ
before because it's like my approach to
ਪਹਿਲਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਮੇਰੀ ਪਹੁੰਚ ਵਰਗਾ ਹੈ
weight loss this year is like I'm not
ਇਸ ਸਾਲ ਭਾਰ ਘਟਾਉਣਾ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
trying to lose weight no I'm trying to
ਭਾਰ ਘਟਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਨਾ ਕਿ ਮੈਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
learn how how my body reacts to certain
ਸਿੱਖੋ ਕਿ ਮੇਰਾ ਸਰੀਰ ਕਿਵੇਂ ਨਿਸ਼ਚਤ ਪ੍ਰਤੀ ਪ੍ਰਤੀਕ੍ਰਿਆ ਕਰਦਾ ਹੈ
things so similarily they're learning
ਚੀਜ਼ਾਂ ਇਵੇਂ ਹੀ ਉਹ ਸਿੱਖ ਰਹੇ ਹਨ
the the movement of the mouth like the
ਵਰਗੇ ਮੂੰਹ ਦੀ ਲਹਿਰ
same way like I think about like false
ਉਸੇ ਤਰਾਂ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਗਲਤ ਹੈ
limbs like robotic limbs they use nerves
ਰੋਬੋਟਿਕ ਅੰਗ ਵਰਗੇ ਅੰਗ ਉਹ ਨਾੜੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹਨ
to actually control the hand and
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੱਥ ਨੂੰ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰਨ ਲਈ ਅਤੇ
everything so this is like that but
ਸਭ ਕੁਝ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੈ ਪਰ
moving of false mouth in a way to make
ਇੱਕ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਝੂਠੇ ਮੂੰਹ ਦੀ ਚਾਲ
the sounds the interesting thing about
ਆਵਾਜ਼ ਬਾਰੇ ਦਿਲਚਸਪ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ
this though is the fact that it's using
ਇਹ ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਵਰਤਾਰਾ ਵਰਤ ਰਿਹਾ ਹੈ
the brain signals that would go to the
ਦਿਮਾਗ ਦੇ ਸੰਕੇਤ ਜੋ ਕਿ
mouth and voice box implies that you
ਮੂੰਹ ਅਤੇ ਵੌਇਸ ਬਾਕਸ ਤੋਂ ਭਾਵ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
have to have already been able to speak
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਬੋਲਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
right that's why they're saying
ਠੀਕ ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ
eventually right so I think it would be
ਆਖਰਕਾਰ ਸਹੀ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਇਹ ਹੋਵੇਗਾ
hard to train somebody who's never
ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਸਿਖਲਾਈ ਦੇਣਾ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੈ ਜੋ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
spoken and maybe that's it yeah exactly
ਬੋਲਿਆ ਅਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਹਾਂ
so like I'm sitting there thinking you
ਇਸ ਤਰਾਂ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਉਥੇ ਬੈਠਾ ਹਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੋਚਦਾ
know you might have like a nonverbal
ਜਾਣੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਸ਼ਾਇਦ ਇਕ ਗੈਰ ਕਾਨੂੰਨੀ ਹੈ
autistic child yes you wouldn't be able
ਆਟਿਸਟਿਕ ਬੱਚਾ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹੋਵੋਗੇ
to use this not the way that's not
ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਤਰਾਂ ਨਹੀਂ ਵਰਤਣਾ
necessarily true though because we don't
ਜ਼ਰੂਰੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸੱਚ ਹੈ ਭਾਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
and and there are cases certainly where
ਅਤੇ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਮਾਮਲੇ ਜ਼ਰੂਰ ਹਨ
it's not going to be applicable and
ਇਹ ਲਾਗੂ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਅਤੇ
another case would be somebody who
ਇਕ ਹੋਰ ਕੇਸ ਕੋਈ ਅਜਿਹਾ ਹੋਵੇਗਾ ਜੋ
stopped speaking because of say brain
ਦਿਮਾਗ ਦੇ ਕਹਿਣ ਕਾਰਨ ਬੋਲਣਾ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
brain damage that has a
ਦਿਮਾਗ ਨੂੰ ਨੁਕਸਾਨ
their ability to generate those signals
ਉਨ੍ਹਾਂ ਸੰਕੇਤਾਂ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਯੋਗਤਾ
so but what if the signal cutoff is
ਇਸ ਲਈ ਪਰ ਜੇ ਸਿਗਨਲ ਕੱਟਆਫ ਹੈ
somewhere between the brain and the
ਕਿਤੇ ਦਿਮਾਗ ਅਤੇ ਵਿਚਕਾਰ
mouth and the vocal cords what if like I
ਮੂੰਹ ਅਤੇ ਵੋਕਲ ਕੋਰਡਸ ਕੀ ਜੇ ਮੈਂ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂ
you're talking about the a child who
ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਬੱਚੇ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਜੋ
can't speak well sometimes you'll see
ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬੋਲ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ ਕਈ ਵਾਰ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋਗੇ
them moving their mouth but there's no
ਉਹ ਆਪਣੇ ਮੂੰਹ ਨੂੰ ਹਿਲਾ ਰਹੇ ਹਨ, ਪਰ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹੈ
sound coming out and so there are cases
ਆਵਾਜ਼ ਬਾਹਰ ਆ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਕੇਸ ਹਨ
where maybe maybe the brain is sending
ਜਿੱਥੇ ਸ਼ਾਇਦ ਹੋ ਸਕਦਾ ਦਿਮਾਗ ਭੇਜ ਰਿਹਾ ਹੋਵੇ
the signal but maybe it's not being
ਸੰਕੇਤ ਪਰ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੋ ਰਿਹਾ
interpreted correctly or maybe there's a
ਸਹੀ ਵਿਆਖਿਆ ਕੀਤੀ ਜਾਂ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ ਇਥੇ
nerve that's not functioning correctly
ਨਸ ਜੋ ਸਹੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੀ
who knows right but this is a case where
ਕੌਣ ਸਹੀ ਜਾਣਦਾ ਹੈ, ਪਰ ਇਹ ਇਕ ਅਜਿਹਾ ਕੇਸ ਹੈ ਜਿੱਥੇ
it's not gonna work for it's not a
ਇਹ ਕੰਮ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
cure-all for everyone right
ਇਲਾਜ਼-ਸਭ ਲਈ ਸਹੀ
but with 70 percent accuracy this well
ਪਰ 70 ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਦੀ ਸ਼ੁੱਧਤਾ ਦੇ ਨਾਲ
here's the thing this is the starting
ਇੱਥੇ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਹੈ
point the starting point is 70% I can't
ਬਿੰਦੂ ਬਿੰਦੂ 70% ਹੈ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
even believe they're here I know it'll
ਇਥੋਂ ਤਕ ਕਿ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰੋ ਕਿ ਉਹ ਇੱਥੇ ਹਨ
be interesting to see how this plays
ਇਹ ਦੇਖ ਕੇ ਦਿਲਚਸਪ ਰਹੋ ਕਿ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਖੇਡਦਾ ਹੈ
into things like end-of-life care and
ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਦੇ ਅੰਤ ਦੀ ਦੇਖਭਾਲ ਅਤੇ
legal rights as far as ability to take
ਕਾਨੂੰਨੀ ਅਧਿਕਾਰ ਜਿੱਥੋਂ ਤੱਕ ਲੈਣ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਹੈ
care of themselves I mean how many
ਆਪਣੀ ਦੇਖਭਾਲ ਦਾ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਕਿੰਨੇ
people have you seen their health
ਲੋਕਾਂ ਨੇ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਸਿਹਤ ਦੇਖੀ ਹੈ
deteriorates and they end up in a
ਵਿਗੜਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਖਤਮ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
position where they can no longer
ਸਥਿਤੀ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਉਹ ਹੁਣ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
communicate but maybe muscular right but
ਸੰਚਾਰ ਪਰ ਸ਼ਾਇਦ ਮਾਸਪੇਸ਼ੀ ਸਹੀ ਪਰ
maybe in their head they still have the
ਸ਼ਾਇਦ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸਿਰ ਵਿਚ
ability to process those thoughts in is
ਵਿੱਚ ਉਹਨਾਂ ਵਿਚਾਰਾਂ ਦੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਕਰਨ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਹੈ
like ALS exactly yes a stroke yeah
ਜਿਵੇਂ ALS ਬਿਲਕੁਲ ਹਾਂ ਇਕ ਸਟਰੋਕ ਹਾਂ
totally great so cool exciting we have
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸ਼ਾਨਦਾਰ
got to take a quick break more of this
ਨੂੰ ਇਸ ਦੇ ਹੋਰ ਤੇਜ਼ ਬਰੇਕ ਲੈਣ ਲਈ ਮਿਲੀ
week's top tech stories are coming right
ਹਫ਼ਤੇ ਦੀਆਂ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਤਕਨੀਕੀ ਕਹਾਣੀਆਂ ਸਹੀ ਆ ਰਹੀਆਂ ਹਨ
up don't go anywhere
ਉੱਪਰ ਕਿਤੇ ਨਾ ਜਾਓ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]
welcome back with criticism mounting
ਆਲੋਚਨਾ ਦੇ ਵਧਦੇ ਹੋਏ ਵਾਪਸ ਸਵਾਗਤ ਹੈ
Amazon's ring revealed a web dashboard
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਦੀ ਰਿੰਗ ਨੇ ਇੱਕ ਵੈੱਬ ਡੈਸ਼ਬੋਰਡ ਦਾ ਖੁਲਾਸਾ ਕੀਤਾ
of privacy controls it hopes will slash
ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਦੇ ਨਿਯੰਤਰਣ ਦੀ ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਘਟ ਜਾਣਗੇ
the number of horror stories coming from
ਆਉਣ ਵਾਲੀਆਂ ਡਰਾਉਣੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਦੀ ਗਿਣਤੀ
customer
ਗਾਹਕ
earlier this week and in time for CES
ਇਸ ਹਫਤੇ ਦੇ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿਚ ਅਤੇ ਸੀਈਐਸ ਲਈ ਸਮੇਂ ਅਨੁਸਾਰ
the home surveillance camera and
ਘਰੇਲੂ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕੈਮਰਾ ਅਤੇ
Internet connected doorbells specialists
ਇੰਟਰਨੈਟ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਮਾਹਰ
made a point of unveiling an account
ਇਕ ਅਕਾਉਂਟ ਖੋਲ੍ਹਣ ਦੀ ਗੱਲ ਕੀਤੀ
control panel it hopes will allow users
ਕੰਟਰੋਲ ਪੈਨਲ ਇਹ ਉਮੀਦ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਆਗਿਆ ਦੇਵੇਗਾ
to better manage the access settings on
ਤੇ ਪਹੁੰਚ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਦਾ ਬਿਹਤਰ ਪ੍ਰਬੰਧ ਕਰਨ ਲਈ
their devices and keep hackers and other
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਅਤੇ ਹੈਕਰ ਅਤੇ ਹੋਰ ਰੱਖੋ
intruders out the new controls will be
ਘੁਸਪੈਠੀਏ ਨਵੇਂ ਨਿਯੰਤਰਣ ਹੋਣਗੇ
available across all products ring set
ਰਿੰਗ ਸੈੱਟ ਦੇ ਸਾਰੇ ਉਤਪਾਦਾਂ ਵਿੱਚ ਉਪਲਬਧ
in the announcement quote the control
ਘੋਸ਼ਣਾ ਵਿੱਚ ਨਿਯੰਤਰਣ ਦੇ ਹਵਾਲੇ
center will initially let you see and
ਕੇਂਦਰ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੇਖਣ ਦੇਵੇਗਾ ਅਤੇ
manage your connected mobile desktop and
ਆਪਣੇ ਜੁੜੇ ਮੋਬਾਈਲ ਡੈਸਕਟਾਪ ਅਤੇ
tablet devices as well as third-party
ਟੈਬਲੇਟ ਉਪਕਰਣ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਤੀਜੀ ਧਿਰ
services it will also enable you to opt
ਸੇਵਾਵਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੁਣਨ ਦੇ ਯੋਗ ਵੀ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ
out of receiving video requests in areas
ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਵੀਡੀਓ ਬੇਨਤੀਆਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਹਰ
where a local police have joined the
ਜਿੱਥੇ ਇੱਕ ਸਥਾਨਕ ਪੁਲਿਸ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਗਈ ਹੈ
neighbors app and quote this comes after
ਗੁਆਂ neighborsੀਆਂ ਦੀ ਐਪ ਅਤੇ ਹਵਾਲਾ ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਆਉਂਦਾ ਹੈ
ring found itself under fire on a number
ਰਿੰਗ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਇੱਕ ਨੰਬਰ ਤੇ ਅੱਗ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਮਿਲੀ
of fronts for its privacy policies and
ਇਸ ਦੀਆਂ ਨਿੱਜਤਾ ਨੀਤੀਆਂ ਲਈ ਮੋਰਚਿਆਂ ਅਤੇ
security protections several rights
ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਈ ਅਧਿਕਾਰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕਰਦੀ ਹੈ
groups have raised concerns since the
ਗਰੁੱਪ ਦੇ ਬਾਅਦ ਚਿੰਤਾ ਖੜੀ ਕੀਤੀ ਹੈ
cameras provide officers excessive
ਕੈਮਰੇ ਅਫਸਰਾਂ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੇ ਹਨ
levels of surveillance power in short
ਸੰਖੇਪ ਵਿੱਚ ਨਿਗਰਾਨੀ ਸ਼ਕਤੀ ਦੇ ਪੱਧਰ
ring encourages its customers to share
ਰਿੰਗ ਆਪਣੇ ਗਾਹਕਾਂ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰਨ ਲਈ ਉਤਸ਼ਾਹਤ ਕਰਦੀ ਹੈ
their web-connected camera footage with
ਨਾਲ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਵੈੱਬ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਕੈਮਰਾ ਫੁਟੇਜ
neighbors and the police opening up a
ਗੁਆਂ neighborsੀਆਂ ਅਤੇ ਪੁਲਿਸ ਨੇ ਖੋਲ੍ਹਣਾ ਏ
whole can of worms so regarding privacy
ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿੱਚ ਕੀੜੇ ਦੇ ਪੂਰੇ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ
and consent while it's clear there are
ਅਤੇ ਸਹਿਮਤੀ ਹੈ ਜਦ ਕਿ ਇਹ ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ ਕਿ ਉਥੇ ਹਨ
privacy concerns over cheap surveillance
ਸਸਤੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਉੱਤੇ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਦੀ ਚਿੰਤਾ ਹੈ
devices being installed in people's
ਲੋਕਾਂ ਵਿੱਚ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤੇ ਜਾ ਰਹੇ ਉਪਕਰਣ
homes hopefully the move to a user
ਘਰ ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਇੱਕ ਉਪਭੋਗਤਾ ਨੂੰ ਭੇਜੋ
control dashboard will help improve
ਕੰਟਰੋਲ ਡੈਸ਼ਬੋਰਡ ਸੁਧਾਰ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ
security definitely it's interesting
ਸੁਰੱਖਿਆ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਹ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ
isn't it how these smart devices
ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਿਵੇਂ ਇਹ ਸਮਾਰਟ ਉਪਕਰਣ ਹਨ
originally when they first started
ਅਸਲ ਵਿਚ ਜਦੋਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਪਹਿਲੀਂ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕੀਤੀ
coming out we're taking away the
ਬਾਹਰ ਆ ਰਹੇ ਹਨ ਸਾਨੂੰ ਦੂਰ ਲੈ ਰਹੇ ਹੋ
security control from the user so we
ਯੂਜ਼ਰ ਤੋਂ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕੰਟਰੋਲ ਤਾਂ ਅਸੀਂ
were all having to make the assumption
ਸਭ ਨੂੰ ਧਾਰਨਾ ਬਣਾਉਣੀ ਪੈ ਰਹੀ ਸੀ
that our devices were secure now as
ਕਿ ਸਾਡੀਆਂ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਹੁਣ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਸਨ
we're learning no it's actually there is
ਅਸੀਂ ਸਿੱਖ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਥੇ ਹੈ
actually problems now they're saying
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੁਸ਼ਕਲਾਂ ਹੁਣ ਉਹ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ
okay we're gonna create interfaces for
ਠੀਕ ਹੈ ਅਸੀਂ ਇਸ ਲਈ ਇੰਟਰਫੇਸ ਬਣਾਉਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
you to be able to control that security
ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਸੁਰੱਖਿਆ ਨੂੰ ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੋਗੇ
and they're adding features and and you
ਅਤੇ ਉਹ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜੋੜ ਰਹੇ ਹੋ
know there you can say okay smart
ਜਾਣੋ ਉਥੇ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿ ਸਕਦੇ ਹੋ ਠੀਕ ਹੈ ਸਮਾਰਟ
devices and connected devices are a bad
ਉਪਕਰਣ ਅਤੇ ਜੁੜੇ ਜੰਤਰ ਮਾੜੇ ਹਨ
thing well they're probably not they're
ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਸ਼ਾਇਦ ਉਹ ਨਹੀਂ ਹਨ
just young and I think we do have to
ਬਸ ਜਵਾਨ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਖਿਆਲ ਸਾਨੂੰ ਕਰਨਾ ਪਵੇਗਾ
give some grace to the companies that
ਕੰਪਨੀਆਂ ਨੂੰ ਕੁਝ ਕਿਰਪਾ ਦਿਓ ਕਿ
are manufacturing them because they are
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਨਿਰਮਾਣ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਹਨ
they're learning from their mistakes and
ਉਹ ਆਪਣੀਆਂ ਗਲਤੀਆਂ ਤੋਂ ਸਿੱਖ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ
I think they're they're proving the two
ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਦੋਨੋਂ ਸਾਬਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
that they're making changes based on
ਕਿ ਉਹ ਅਧਾਰਤ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
those mistakes I heard one argument that
ਉਹ ਗ਼ਲਤੀਆਂ ਮੈਂ ਇਕ ਦਲੀਲ ਸੁਣਿਆ ਕਿ
well it doesn't in for
ਨਾਲ ਨਾਲ ਇਸ ਵਿੱਚ ਨਹੀ ਹੈ
two-factor authentication by default and
ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਦੋ ਗੁਣਾਂਕ ਪ੍ਰਮਾਣੀਕਰਣ
I thought wow what today it doesn't
ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਵਾਹ ਵਾਹ ਅੱਜ ਕੀ ਨਹੀਂ
force two-factor authentication and I
ਦੋ-ਗੁਣਕ ਪ੍ਰਮਾਣੀਕਰਣ ਨੂੰ ਮਜਬੂਰ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੈਂ
set up a bank account with my bank this
ਇਸ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਬੈਂਕ ਨਾਲ ਇੱਕ ਬੈਂਕ ਖਾਤਾ ਸਥਾਪਤ ਕਰੋ
week and they gave me online banking and
ਹਫ਼ਤੇ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਮੈਨੂੰ onlineਨਲਾਈਨ ਬੈਂਕਿੰਗ ਦਿੱਤੀ ਅਤੇ
they didn't enforce two-factor
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਦੋ-ਪੱਖਾਂ ਨੂੰ ਲਾਗੂ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
authentication talked into it right but
ਪ੍ਰਮਾਣਿਕਤਾ ਨੇ ਇਸ ਵਿਚ ਸਹੀ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਪਰ
the bank didn't do it so yeah we're
ਬੈਂਕ ਨੇ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਇਸ ਲਈ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
being really hard on a new platform
ਇੱਕ ਨਵੇਂ ਪਲੇਟਫਾਰਮ 'ਤੇ ਸਚਮੁੱਚ ਸਖ਼ਤ ਹੋਣ
that's for the very same thing that the
ਜੋ ਕਿ ਉਸੇ ਹੀ ਚੀਜ਼ ਲਈ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
bank here in Canada like I'm not talking
ਇੱਥੇ ਬੈਂਕ ਵਿੱਚ ਬੈਂਕ ਕਰੋ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ
TD Canada Trust yeah like a big bank
ਟੀ ਡੀ ਕਨੇਡਾ ਟਰੱਸਟ ਇਕ ਵੱਡੇ ਬੈਂਕ ਵਾਂਗ ਹੈ
they don't enforce either right so so we
ਉਹ ਲਾਗੂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਸਹੀ
got to put things into context but yes I
ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਸੰਗ ਵਿਚ ਪਾਉਣਾ ਹੈ ਪਰ ਹਾਂ ਮੈਂ
think it's a good thing that companies
ਸੋਚੋ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਚੰਗੀ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਕੰਪਨੀਆਂ ਹਨ
are starting to respond to their users
ਆਪਣੇ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਜਵਾਬ ਦੇਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
and I think it's kind of neat that
ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਕਿਸਮ ਦੀ ਸਾਫ ਹੈ
they're creating a capability for law
ਉਹ ਕਾਨੂੰਨ ਦੀ ਸਮਰੱਥਾ ਪੈਦਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
enforcement to utilize neighborhood
ਲਾਗਲੇ ਨੂੰ ਵਰਤਣ ਲਈ ਲਾਗੂ ਕਰਨ
cameras I remember there was a car
ਕੈਮਰੇ ਮੈਨੂੰ ਯਾਦ ਹੈ ਉਥੇ ਇੱਕ ਕਾਰ ਸੀ
accident
ਹਾਦਸਾ
in the summer someone driving a Tesla at
ਗਰਮੀਆਂ ਵਿਚ ਕੋਈ ਟੇਸਲਾ ਚਲਾ ਰਿਹਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
top speed hit a hill and crashed it
ਚੋਟੀ ਦੀ ਸਪੀਡ ਨੇ ਇੱਕ ਪਹਾੜੀ ਨੂੰ ਟੱਕਰ ਮਾਰ ਦਿੱਤੀ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਕਰੈਸ਼ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
remember that yes I do and the police
ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ ਹਾਂ ਮੈਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਪੁਲਿਸ
were able to tap into a surveillance
ਇੱਕ ਨਿਗਰਾਨੀ ਵਿੱਚ ਟੈਪ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਸਨ
camera on a house nearby they saw the
ਨੇੜੇ ਇਕ ਘਰ 'ਤੇ ਕੈਮਰਾ ਉਹ ਵੇਖਿਆ
entire accident like that's cool we
ਸਾਰੇ ਹਾਦਸੇ ਜੋ ਇਸ ਤਰਾਂ ਚੰਗੇ ਹਨ
wouldn't want our privacy violated
ਸਾਡੀ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ
that's the thing we have to find the
ਇਹ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਸਾਨੂੰ ਲੱਭਣੀ ਹੈ
line and I think having control and
ਲਾਈਨ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਨਿਯੰਤਰਣ ਹੈ ਅਤੇ
being able to say okay the the one in my
ਕਹਿਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਮੇਰੇ ਵਿਚ ਇਕ ਹੈ
garage is mine yeah the one that's
ਗੈਰੇਜ ਮੇਰਾ ਹੈ ਹਾਂ
pointed at the street you can you can
ਗਲੀ ਵੱਲ ਇਸ਼ਾਰਾ ਕੀਤਾ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
you can have access to that yeah so you
ਤੁਹਾਡੀ ਪਹੁੰਚ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਵੀ
know just having a certain level of user
ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਖਾਸ ਪੱਧਰ ਦਾ ਉਪਭੋਗਤਾ ਹੋਣਾ ਜਾਣੋ
control is a good thing interesting you
ਨਿਯੰਤਰਣ ਇਕ ਦਿਲਚਸਪ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ
know I was gonna go off on a tangent a
ਜਾਣੋ ਮੈਂ ਇਕ ਟੈਂਜੈਂਟ ਏ 'ਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਸੀ
Mike nope just to stop new year new
ਮਾਈਕ ਨਾਓ ਬੱਸ ਨਵਾਂ ਸਾਲ ਰੋਕਣ ਲਈ
decade oh is this is this your
ਦਹਾਕਾ ਓਹ ਇਹ ਤੁਹਾਡਾ ਹੈ
resolution I like it a plant-based pork
ਰੈਜ਼ੋਲੂਸ਼ਨ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਪੌਦਾ ਅਧਾਰਤ ਸੂਰ ਦਾ ਪਸੰਦ ਹੈ
substitute has been launched at CES by
ਬਦਲ ਕੇ ਸੀਈਐਸ ਵਿਖੇ ਲਾਂਚ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
one of the leading alternative meat
ਸਭ ਤੋਂ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਵਿਕਲਪ ਵਾਲਾ ਮਾਸ
producers a food product unveiled at the
ਉਤਪਾਦਕਾਂ ਨੇ ਇੱਕ ਭੋਜਨ ਉਤਪਾਦ ਦਾ ਉਦਘਾਟਨ ਕੀਤਾ
CES tech show you betcha there's some
ਸੀਈਐਸ ਤਕਨੀਕ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਂਦੀ ਹੈ ਕਿ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਹੈ
serious tech involved in creating this
ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਗੰਭੀਰ ਤਕਨੀਕ
sustainable alternative to meat the new
ਮੀਟ ਦਾ ਟਿਕਾable ਵਿਕਲਪ ਨਵਾਂ
product contains no gluten animal
ਉਤਪਾਦ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਗਲੂਟਨ ਜਾਨਵਰ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
hormones or antibiotics
ਹਾਰਮੋਨਜ਼ ਜਾਂ ਰੋਗਾਣੂਨਾਸ਼ਕ
and is designed to comply with kosher
ਅਤੇ ਕੋਸ਼ਰ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
and halal rules the firm's sausage and
ਅਤੇ ਹਲਾਲ ਫਰਮ ਦੇ ਸੌਸੇਜ ਅਤੇ ਨਿਯਮ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
plant-based pork products a similar to
ਪੌਦਾ-ਅਧਾਰਤ ਸੂਰ ਦੇ ਉਤਪਾਦ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੇ
ground beef substitute are made using
ਜ਼ਮੀਨੀ ਬੀਫ ਬਦਲ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
heme a molecule derived from plants that
ਪੌਦੇ ਤੱਕ ਲਿਆ ਇੱਕ ਅਣੂ heme, ਜੋ ਕਿ
contains iron and resembles blood heme
ਆਇਰਨ ਰੱਖਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਖੂਨ ਦੀ ਹੀਮ ਵਰਗਾ ਹੈ
is found real meat but can be produced
ਅਸਲ ਮਾਸ ਪਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਪਰ ਪੈਦਾ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
without farming animals
ਬਿਨਾਂ ਜਾਨਵਰਾਂ ਦੇ
impossible foods founder and chief
ਅਸੰਭਵ ਭੋਜਨ ਬਾਨੀ ਅਤੇ ਮੁੱਖ
executive Patrick Brown says they're
ਕਾਰਜਕਾਰੀ ਪੈਟਰਿਕ ਬ੍ਰਾ saysਨ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਹਨ
expanding products of size of their
ਦੇ ਅਕਾਰ ਦੇ ਉਤਪਾਦਾਂ ਦਾ ਵਿਸਤਾਰ ਕਰਨਾ
extended expanding product line quote we
ਉਤਪਾਦ ਲਾਈਨ ਹਵਾਲੇ ਦਾ ਵਿਸਤਾਰ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਅਸੀਂ
won't stop until we eliminate the need
ਉਦੋਂ ਤਕ ਨਹੀਂ ਰੁਕਦਾ ਜਦੋਂ ਤਕ ਅਸੀਂ ਲੋੜ ਨੂੰ ਖਤਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
for our animals in the food chain and
ਫੂਡ ਚੇਨ ਵਿਚ ਸਾਡੇ ਪਸ਼ੂਆਂ ਲਈ ਅਤੇ
make the global food system sustainable
ਗਲੋਬਲ ਫੂਡ ਸਿਸਟਮ ਨੂੰ ਟਿਕਾ. ਬਣਾਓ
and quote beyond that impossible pork
ਅਤੇ ਉਸ ਅਸੰਭਵ ਸੂਰ ਦਾ ਹਵਾਲਾ ਦਿੰਦੇ ਹੋ
contains around half the calories of
ਦੀ ਅੱਧੀ ਕੈਲੋਰੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ
sausage meat and is also significantly
ਲੰਗੂਚਾ ਦਾ ਮਾਸ ਅਤੇ ਇਹ ਵੀ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ
lower in fat until recently China was
ਚਰਬੀ ਵਿੱਚ ਘੱਟ ਜਦ ਤੱਕ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਚੀਨ ਸੀ
home to around half the world's farmed
ਅੱਧੀ ਦੁਨੀਆ ਦੇ ਖੇਤ ਵਾਲੇ ਘਰ
pigs but millions of them have died or
ਸੂਰ ਪਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਲੱਖਾਂ ਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ਹੈ ਜਾਂ
been culled due to the spread of the
ਦੇ ਫੈਲਣ ਕਾਰਨ ਮਾਰੇ ਗਏ
African swine fever a viral disease that
ਅਫਰੀਕੀ ਸਵਾਈਨ ਬੁਖਾਰ ਇਕ ਵਾਇਰਸ ਬਿਮਾਰੀ ਹੈ ਜੋ
infects pigs and has no known cure pork
ਸੂਰਾਂ ਨੂੰ ਸੰਕਰਮਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਕੋਈ ਜਾਣਿਆ ਇਲਾਜ਼ ਸੂਰ ਦਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
is heyou in huge demand in Asia China
ਏਸ਼ੀਆ ਚੀਨ ਵਿਚ ਭਾਰੀ ਮੰਗ ਹੈ
alone produces and consumes more of the
ਇਕੱਲਾ ਹੀ ਹੋਰ ਪੈਦਾ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਖਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
meat than any other country impossible
ਕਿਸੇ ਵੀ ਦੇਸ਼ ਨਾਲੋਂ ਮਾਸ ਅਸੰਭਵ ਹੈ
foods say that there's that synthetic
ਭੋਜਨ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਉਥੇ ਸਿੰਥੈਟਿਕ ਹੈ
pork product will suit a variety of
ਸੂਰ ਦਾ ਉਤਪਾਦ ਕਈ ਕਿਸਮਾਂ ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਹੋਵੇਗਾ
Asian dishes
ਏਸ਼ੀਅਨ ਪਕਵਾਨ
that's an interesting we're we're at
ਇਹ ਇੱਕ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
that point where like I think I said on
ਉਹ ਬਿੰਦੂ ਜਿਥੇ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਹਾ
a show years ago
ਇੱਕ ਸ਼ੋਅ ਕਈ ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ
won't it be neat when they can
ਇਹ ਸਾਫ ਨਹੀਂ ਹੋਣਗੇ ਜਦੋਂ ਉਹ ਕਰ ਸਕਣ
synthesize right and there here they are
ਸੱਜੇ ਸੰਸਲੇਸ਼ਣ ਅਤੇ ਉਹ ਇੱਥੇ ਹਨ
in that that tricky little spot where
ਉਸ ਛਲ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਜਗ੍ਹਾ ਵਿਚ ਜਿੱਥੇ
they're just about to tip right over
ਉਹ ਹੁਣੇ ਹੁਣੇ ਬਾਰੇ ਦੱਸਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
into the mold synthesize station I can't
ਮੋਲਡ ਸਿੰਥੇਸਾਈਜ਼ ਸਟੇਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
speak but but what's weird about it from
ਬੋਲੋ ਪਰ ਇਸ ਤੋਂ ਅਜੀਬ ਕੀ ਹੈ
a technology standpoint is that it's
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਦਾ ਨਜ਼ਰੀਆ ਇਹ ਹੈ ਕਿ
like meat like it's not like ground
ਮੀਟ ਦੀ ਤਰਾਂ ਇਹ ਜ਼ਮੀਨ ਵਾਂਗ ਨਹੀਂ ਹੈ
mushrooms
ਮਸ਼ਰੂਮਜ਼
held together with gluten right that's
ਗਲੂਟਨ ਦੇ ਨਾਲ ਮਿਲ ਕੇ ਸਹੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ
where I have a hard time so I don't eat
ਜਿੱਥੇ ਮੈਨੂੰ ਮੁਸ਼ਕਲ ਸਮਾਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਖਾਂਦਾ
meat but I don't eat meat because I
ਮੀਟ ਪਰ ਮੈਂ ਮਾਸ ਨਹੀਂ ਖਾਂਦਾ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
don't like meat and so I okay like so
ਮੀਟ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਅਤੇ
that's different from the ethical exam
ਇਹ ਨੈਤਿਕ ਪ੍ਰੀਖਿਆ ਤੋਂ ਵੱਖਰਾ ਹੈ
or sustainability perspective whereas
ਜਾਂ ਟਿਕਾ .ਤਾ ਦੇ ਨਜ਼ਰੀਏ
like people who want to eat healthier or
ਜਿਵੇਂ ਲੋਕ ਜੋ ਸਿਹਤਮੰਦ ਖਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜਾਂ
want hmm
ਏਐਮਐਮ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
to tread lightly I'm happy that all of
ਹਲਕੇ ਜਿਹੇ ਪੈਦਲ ਜਾਣ ਲਈ ਮੈਂ ਖੁਸ਼ ਹਾਂ ਕਿ ਸਾਰੇ
those things are happening in my life
ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਮੇਰੀ ਜਿੰਦਗੀ ਵਿਚ ਵਾਪਰ ਰਹੀਆਂ ਹਨ
but that's not the reason I don't eat
ਪਰ ਇਹੀ ਕਾਰਨ ਨਹੀਂ ਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਖਾਂਦਾ
meat okay so once they're able to do
ਮੀਟ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਕ ਵਾਰ ਉਹ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋ ਜਾਣਗੇ
bacon I think that that's the point when
ਬੇਕਨ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਉਹ ਬਿੰਦੂ ਹੈ ਜਦੋਂ
everybody in this whole
ਇਸ ਸਾਰੇ ਵਿਚ ਹਰ ਕੋਈ
world is gonna be like and everyone who
ਸੰਸਾਰ ਸਾਕਾਰ ਹੋਣ ਵਾਲਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹਰ ਕੋਈ ਜੋ
says but they have vegetarian bacon but
ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਪਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਸ਼ਾਕਾਹਾਰੀ ਬੇਕਨ ਹੈ ਪਰ
it's not because I can tell you that
ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਨਹੀਂ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਦੱਸ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
because I like the vegetarian bacon and
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਨੂੰ ਸ਼ਾਕਾਹਾਰੀ ਬੇਕਨ ਪਸੰਦ ਹੈ ਅਤੇ
I don't like bacon so that means that
ਮੈਨੂੰ ਬੇਕਨ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ
bacon no I do like I on the other hand
ਬੇਕਨ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਮੈਂ ਜਿਵੇਂ ਦੂਜੇ ਪਾਸੇ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
eat meat yeah yeah but but I've tasted a
ਹਾਂ ਮੀਟ ਖਾਓ ਹਾਂ, ਪਰ ਮੈਂ ਸਵਾਦ ਚੁਕਿਆ ਹਾਂ
lot of these alternatives yeah
ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਵਿਕਲਪ ਹਾਂ
have you tried the impossible burger
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਅਸੰਭਵ ਬਰਗਰ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਹੈ
does anyone sell it yes plenty of places
ਕੀ ਕੋਈ ਇਸਨੂੰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਥਾਵਾਂ ਤੇ ਵੇਚਦਾ ਹੈ
including grocery stores and is there
ਕਰਿਆਨੇ ਦੀਆਂ ਦੁਕਾਨਾਂ ਸਮੇਤ ਅਤੇ ਉਥੇ ਹੈ
any restaurant example I think then
ਕੋਈ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਦੀ ਉਦਾਹਰਣ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਦੀ ਹਾਂ
what's the one I think the one that I've
ਉਹ ਕਿਹੜਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
tried is beyond burger not impossible
ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਬਰਗਰ ਤੋਂ ਪਰੇ ਹੈ ਅਸੰਭਵ ਨਹੀਂ
brats that's what I end up yours yeah
ਬਰੇਟ ਇਹੀ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡਾ ਅੰਤ ਹਾਂ
and W has them have you tried mm-hmm and
ਅਤੇ ਡਬਲਯੂ ਨੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਐਮ ਐੱਮ-ਐੱਮ ਐੱਮ ਐੱਮ ਐੱਮ ਅਤੇ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ
it was good but it was tougher than beef
ਇਹ ਚੰਗਾ ਸੀ, ਪਰ ਇਹ ਬੀਫ ਨਾਲੋਂ ਸਖਤ ਸੀ
it didn't have a nice soft like beef
ਇਸ ਵਿੱਚ ਮੱਛੀ ਵਰਗਾ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਨਰਮ ਨਹੀਂ ਸੀ
tenderness it was tougher like it seemed
ਕੋਮਲਤਾ ਇਹ ਸਖ਼ਤ ਸੀ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਲਗਦਾ ਸੀ
gluttonous to me okay so but that so I
ਮੇਰੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਖੂਬਸੂਰਤ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਮੈਂ ਹਾਂ
yeah it was good but I wouldn't go out
ਹਾਂ ਇਹ ਚੰਗਾ ਸੀ ਪਰ ਮੈਂ ਬਾਹਰ ਨਹੀਂ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ
of my way to buy it personally but if
ਇਸ ਨੂੰ ਨਿੱਜੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਖਰੀਦਣ ਦੇ ਮੇਰੇ ofੰਗ ਦੀ ਪਰ ਜੇ
you were a vegetarian or a vegan and
ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਕਾਹਾਰੀ ਜਾਂ ਇਕ ਵੀਗਨ ਸੀ ਅਤੇ
they did an alternative then that's a
ਉਹ ਇੱਕ ਬਦਲ ਕੀਤਾ ਫਿਰ ਉਹ ਇੱਕ ਹੈ
reasonable alternative and I mean if in
ਵਾਜਬ ਵਿਕਲਪ ਅਤੇ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਜੇ ਵਿੱਚ
China they're having a big pork shortage
ਚੀਨ ਵਿੱਚ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚ ਸੂਰ ਦੀ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਘਾਟ ਹੈ
this is it and they use full flavor
ਇਹ ਉਹ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਪੂਰੇ ਸੁਆਦ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹਨ
dishes right so I think that really just
ਪਕਵਾਨ ਸਹੀ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਹੀ
member shake mimicking the texture is
ਟੈਕਸਟ ਦੀ ਨਕਲ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਮੈਂਬਰ ਹਿੱਲਦਾ ਹੈ
probably all it's not always needed like
ਸ਼ਾਇਦ ਇਸ ਦੀ ਹਮੇਸ਼ਾ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀ
I mean if you have some soup and you
ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਸੂਪ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
want to just have like a couple of meaty
ਕੁਝ ਕੁ ਮਾਸ ਵਾਲਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
chunks in it like throw in some pork
ਇਸ ਵਿਚ ਭਾਗ ਕੁਝ ਸੂਰਾਂ ਵਿਚ ਸੁੱਟਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
alternative whatever what I want to know
ਵਿਕਲਪ ਜੋ ਵੀ ਮੈਂ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
though is how did it end up at CES
ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਸੀਈਐਸ ਤੇ ਕਿਵੇਂ ਖਤਮ ਹੋਇਆ
because of the technology right what
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਦੇ ਕਾਰਨ ਜੋ ਸਹੀ ਹੈ
Technol
ਟੈਕਨੋਲ
I want to know more about it that I want
ਮੈਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਹੋਰ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
to know more you guys are going me know
ਹੋਰ ਜਾਣਨ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਲੋਕ ਮੈਨੂੰ ਜਾਣ ਰਹੇ ਹੋ
mean I'm like at meat good bacon good
ਮਤਲਬ ਮੈਂ ਮੀਟ ਤੇ ਚੰਗਾ ਬੇਕਨ ਚੰਗਾ ਹਾਂ
how you do that how did you exactly like
ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਿਲਕੁਲ ਪਸੰਦ ਕਿਵੇਂ ਆਇਆ
what is it about the tech that makes
ਇਹ ਇਸ ਤਕਨੀਕ ਬਾਰੇ ਕੀ ਹੈ ਜੋ ਬਣਦਾ ਹੈ
this happen because Jeff they clearly
ਇਹ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਜੈਫ ਉਹ ਸਪਸ਼ਟ ਤੌਰ ਤੇ
it's science there's a tech that pulls a
ਇਹ ਵਿਗਿਆਨ ਹੈ ਇੱਕ ਤਕਨੀਕ ਹੈ ਜੋ ਇੱਕ ਨੂੰ ਖਿੱਚਦੀ ਹੈ
specific thing out of plants that
ਪੌਦੇ ਦੇ ਬਾਹਰ ਖਾਸ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ
doesn't produce the same thing that
ਇਕੋ ਚੀਜ਼ ਪੈਦਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
comes out of meat it like that in and
ਮਾਸ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਇਸ ਤਰਾਂ ਅਤੇ ਵਿਚ
it's like they're creating synthetic
ਇਹ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਉਹ ਸਿੰਥੈਟਿਕ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋਣ
meat from plants what happen
ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਪੌਦਿਆਂ ਤੋਂ ਮਾਸ
but it's what I mean by it's different
ਪਰ ਇਹ ਮੇਰਾ ਵੱਖਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
from ground-up vegetables right together
ਬਿਲਕੁਲ ਇਕੱਠੇ ਮਿਲ ਕੇ ਸਬਜ਼ੀਆਂ ਤੋਂ
with glue it's not like texturized
ਗਲੂ ਦੇ ਨਾਲ ਇਹ ਟੈਕਸਚਰਾਈਜ਼ਡ ਵਰਗਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
vegetable no it's like it's like me it's
ਸਬਜ਼ੀ ਨਹੀਂ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਮੇਰੇ ਵਰਗਾ ਹੈ
like in a lot of ways like it's very
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਤਰੀਕਿਆਂ ਨਾਲ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੈ
very similar that's where I they're
ਬਹੁਤ ਉਹੋ ਜਿਹੇ ਹਨ ਜਿਥੇ ਮੈਂ ਹਾਂ
getting to that point I still want real
ਇਸ ਸਥਿਤੀ 'ਤੇ ਪਹੁੰਚਣਾ ਮੈਂ ਅਜੇ ਵੀ ਅਸਲ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
bacon it's like the petri dish that this
ਬੇਕਨ ਇਹ ਪੈਟਰੀ ਕਟੋਰੇ ਵਰਗਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ
is not but like when we've talked about
ਨਹੀਂ, ਪਰ ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਹੈ
the petri dish meat that is grown in a
ਪੈਟਰੀ ਕਟੋਰੇ ਮੀਟ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਉਗਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
dish that has never actually been an
ਕਟੋਰੇ, ਜੋ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਦੇ ਇੱਕ ਨਹੀ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
animal yeah it totally does from a
ਜਾਨਵਰ yeah ਇਸ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਇੱਕ ਤੱਕ ਕਰਦਾ ਹੈ
sustainability standpoint though I do
ਟਿਕਾabilityਤਾ ਦਾ ਨਜ਼ਰੀਆ ਭਾਵੇਂ ਮੈਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
understand that there's too much factory
ਸਮਝੋ ਕਿ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਫੈਕਟਰੀ ਹੈ
farming going on I understand that yeah
ਖੇਤੀਬਾੜੀ ਚਲ ਰਹੀ ਹੈ ਮੈਂ ਸਮਝਦੀ ਹਾਂ ਹਾਂ
and you know for Health's sake I'm gonna
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਸਿਹਤ ਦੀ ਖਾਤਰ ਮੈਂ ਹਾਂ
like eat healthier I'm not I'm still
ਮੈਂ ਸਿਹਤਮੰਦ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਅਜੇ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
eating meat but I'm not eating as much
ਮੈਂ ਮਾਸ ਖਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਪਰ ਮੈਂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਨਹੀਂ ਖਾ ਰਿਹਾ
right of unhealthy stuff I just don't
ਗ਼ੈਰ-ਸਿਹਤਮੰਦ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦਾ ਸੱਜਾ ਮੈਂ ਬੱਸ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
cook my eggs on my bacon grease any more
ਮੇਰੇ ਅੰਡੇ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਬੇਕਨ ਦੇ ਤੇਲ ਤੇ ਹੋਰ ਪਕਾਉ
healthier perfect on Tuesday all of the
ਸਭ ਤੰਦਰੁਸਤ ਮੰਗਲਵਾਰ ਨੂੰ
new capabilities it's adding to its
ਨਵੀਂ ਸਮਰੱਥਾਵਾਂ ਇਸ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਰਹੀਆਂ ਹਨ
voice assistant including various
ਆਵਾਜ਼ ਸਹਾਇਕ ਸਮੇਤ ਕਈ
additions to the way it handles privacy
ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਨੂੰ ਸੰਭਾਲਣ ਦੇ .ੰਗ ਵਿੱਚ ਵਾਧਾ
one of these systems new privacy
ਇਹਨਾਂ ਪ੍ਰਣਾਲੀਆਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਨਵੀਂ ਗੁਪਤਤਾ ਹੈ
features will allow users to delete a
ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਏ ਨੂੰ ਮਿਟਾਉਣ ਦੇਵੇਗਾ
record of the most recent command by
ਕੇ ਸਭ ਤੋਂ ਤਾਜ਼ਾ ਕਮਾਂਡ ਦਾ ਰਿਕਾਰਡ
saying that wasn't for you this means
ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਨਹੀਂ ਸੀ
users can delete voice recordings
ਉਪਭੋਗਤਾ ਵੌਇਸ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗਜ਼ ਨੂੰ ਮਿਟਾ ਸਕਦੇ ਹਨ
immediately if someone else starts with
ਤੁਰੰਤ ਹੀ ਜੇ ਕੋਈ ਹੋਰ ਨਾਲ ਸ਼ੁਰੂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
a separate conversation in the
ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵੱਖਰੀ ਗੱਲਬਾਤ
background or if the user decides that
ਪਿਛੋਕੜ ਜਾਂ ਜੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਇਹ ਫੈਸਲਾ ਕਰਦਾ ਹੈ
what was said should not be shared users
ਜੋ ਕਿਹਾ ਗਿਆ ਉਹ ਸਾਂਝਾ ਉਪਭੋਗਤਾ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ
can also ask are you saving my audio
ਇਹ ਵੀ ਪੁੱਛ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰਾ ਆਡੀਓ ਬਚਾ ਰਹੇ ਹੋ?
data to learn more about their privacy
ਆਪਣੀ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਬਾਰੇ ਹੋਰ ਜਾਣਨ ਲਈ ਡੇਟਾ
controls and to go directly to the
ਕੰਟਰੋਲ ਅਤੇ ਸਿੱਧਾ ਕਰਨ ਲਈ
settings screen to change their
ਸੈਟਿੰਗ ਸਕਰੀਨ ਨੂੰ ਤਬਦੀਲ ਕਰਨ ਲਈ
preferences as well as delete voices and
ਤਰਜੀਹਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਆਵਾਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਮਿਟਾਓ ਅਤੇ
activity from a Google account by saying
ਇਹ ਕਹਿ ਕੇ ਇੱਕ ਗੂਗਲ ਖਾਤੇ ਦੀ ਗਤੀਵਿਧੀ
things like quote delete everything I
ਚੀਜ਼ਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਹਰ ਚੀਜ ਨੂੰ ਮਿਟਾ ਦਿੰਦੀ ਹਾਂ
said to you this week the assistant has
ਇਸ ਹਫਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਹਾ
had a fair share of privacy concerns
ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਦੀਆਂ ਚਿੰਤਾਵਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਹੀ ਹਿੱਸਾ ਸੀ
with Google confirming in August that
ਗੂਗਲ ਦੇ ਨਾਲ ਅਗਸਤ ਵਿਚ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰਦਾ ਹੈ
third-party workers were
ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੇ ਵਰਕਰ ਸਨ
radically listening systematically
ਬੁਨਿਆਦੀ listeningੰਗ ਨਾਲ ਸੁਣ
listening and linking private touch
ਸੁਣਨਾ ਅਤੇ ਨਿੱਜੀ ਸੰਪਰਕ ਨੂੰ ਜੋੜਨਾ
conversations collected by the
ਦੁਆਰਾ ਇਕੱਠੀ ਕੀਤੀ ਗੱਲਬਾਤ
assistance it had been revealed that
ਸਹਾਇਤਾ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਗਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ, ਜੋ ਕਿ
more than 1,000 files had been leaked
1,000 ਤੋਂ ਵੱਧ ਫਾਈਲਾਂ ਲੀਕ ਹੋ ਗਈਆਂ ਸਨ
from these workers including recordings
ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ ਇਹ ਵਰਕਰ ਤੱਕ
of from instances where users
ਉਦਾਹਰਣਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਜਿੱਥੇ ਉਪਯੋਗਕਰਤਾ
accidentally triggered Google's software
ਗਲਤੀ ਨਾਲ ਗੂਗਲ ਦੇ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਨੂੰ ਚਾਲੂ
after the incident a google paused all
ਘਟਨਾ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਇਕ ਗੂਗਲ ਨੇ ਸਭ ਨੂੰ ਰੋਕ ਦਿੱਤਾ
of its language for a few operations
ਕੁਝ ਕਾਰਜਾਂ ਲਈ ਇਸਦੀ ਭਾਸ਼ਾ ਦੀ
these new privacy features come
ਇਹ ਨਵੀਂ ਗੁਪਤਤਾ ਦੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਆਉਂਦੀਆਂ ਹਨ
not too long after Google decided to
ਗੂਗਲ ਨੇ ਫੈਸਲਾ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਬਹੁਤ ਲੰਬਾ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
revamp its assistant privacy policy last
ਇਸ ਦੀ ਸਹਾਇਕ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਨੀਤੀ ਨੂੰ ਆਖਰੀ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਸੁਧਾਰੋ
year the changes from last year included
ਪਿਛਲੇ ਸਾਲ ਦੀਆਂ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤੀਆਂ ਗਈਆਂ
Google making it default for the voice
ਗੂਗਲ ਇਸ ਨੂੰ ਆਵਾਜ਼ ਲਈ ਡਿਫੌਲਟ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
assistant to not retain audio recordings
ਆਡੀਓ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਬਰਕਰਾਰ ਨਾ ਰੱਖਣ ਲਈ ਸਹਾਇਕ
a once a request is fulfilled meaning
ਇੱਕ ਵਾਰ ਇੱਕ ਬੇਨਤੀ ਦਾ ਅਰਥ ਪੂਰਾ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
that users have to opt in to let Google
ਕਿ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਗੂਗਲ ਨੂੰ ਦੱਸਣ ਲਈ ਚੋਣ ਕਰਨੀ ਪਵੇਗੀ
keep any voice recordings made by the
ਦੁਆਰਾ ਬਣਾਈ ਕੋਈ ਆਵਾਜ਼ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਰੱਖੋ
device it also added a feature that
ਜੰਤਰ ਨੇ ਇਸ ਵਿਚ ਇਹ ਵੀ ਇਕ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤੀ
allows users to review and delete past
ਉਪਭੋਗਤਾ ਨੂੰ ਪਿਛਲੇ ਦੀ ਸਮੀਖਿਆ ਕਰਨ ਅਤੇ ਮਿਟਾਉਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
historical audio recordings
ਇਤਿਹਾਸਕ ਆਡੀਓ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ
besides the security enhancements other
ਸੁਰੱਖਿਆ ਨੂੰ ਹੋਰ ਵਧਾਉਣ ਦੇ ਇਲਾਵਾ
additions to the assistant announced by
ਦੁਆਰਾ ਘੋਸ਼ਿਤ ਸਹਾਇਕ ਵਿੱਚ ਵਾਧਾ
Google on Tuesday include the ability to
ਗੂਗਲ ਮੰਗਲਵਾਰ ਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰਦਾ ਹੈ
schedule certain tasks for example users
ਉਦਾਹਰਣ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਲਈ ਕੁਝ ਕਾਰਜਾਂ ਦਾ ਤਹਿ ਕਰੋ
that have a Google home integrated
ਜਿਸਦਾ ਗੂਗਲ ਹੋਮ ਏਕੀਕ੍ਰਿਤ ਹੈ
washer or dryer can schedule a load of
ਵਾੱਸ਼ਰ ਜਾਂ ਡ੍ਰਾਇਅਰ ਇੱਕ ਲੋਡ ਨੂੰ ਤਹਿ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
laundry with the assistant this feature
ਸਹਾਇਕ ਦੇ ਨਾਲ ਲਾਂਡਰੀ ਇਸ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਨੂੰ
is set to be rolled out later this year
ਇਸ ਸਾਲ ਦੇ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਰੋਲ ਆਉਟ ਕਰਨ ਦੀ ਤਿਆਰੀ ਹੈ
Google has added support for various new
ਗੂਗਲ ਨੇ ਵੱਖ ਵੱਖ ਨਵੇਂ ਲਈ ਸਹਾਇਤਾ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤੀ ਹੈ
smart devices categories such as AC
ਸਮਾਰਟ ਜੰਤਰ ਸ਼੍ਰੇਣੀਆਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਏ.ਸੀ.
units coffee makers vacuums and smart
ਯੂਨਿਟ ਕਾਫੀ ਨਿਰਮਾਤਾ ਵੈੱਕਯੁਮ ਅਤੇ ਸਮਾਰਟ
bathtubs among others I would love for
ਦੂਜਿਆਂ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਬਾਥਟਬ ਮੈਂ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗਾ
my device to be able to make me good
ਮੈਨੂੰ ਚੰਗਾ ਬਣਾਉਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ ਲਈ ਮੇਰੀ ਡਿਵਾਈਸ
coffee
ਕਾਫੀ
oh and bring it to me I would like to be
ਓ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਲਿਆਓ ਮੈਂ ਚਾਹਾਂਗਾ
able to run a bath I don't know about
ਮੈਂ ਇਸ਼ਨਾਨ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹਾਂ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ
the bath thing and I don't know about
ਨਹਾਉਣ ਵਾਲੀ ਚੀਜ਼ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ
the anything with water bath and laundry
ਪਾਣੀ ਦੇ ਇਸ਼ਨਾਨ ਅਤੇ ਲਾਂਡਰੀ ਨਾਲ ਕੁਝ ਵੀ
I think I'm against I think it would be
ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੋਵੇਗਾ
cool I know that my neighbor down the
ਠੰਡਾ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰਾ ਗੁਆਂ neighborੀ ਥੱਲੇ ਹੈ
street has one of the new like washer
ਗਲੀ ਵਿਚ ਵਾਸ਼ਰ ਵਰਗੀ ਇਕ ਨਵੀਂ ਚੀਜ਼ ਹੈ
and dryer in one machine yep right
ਅਤੇ ਇਕ ਮਸ਼ੀਨ ਯੈੱਪ ਵਿਚ ਸਹੀ ਹੈ
so if you put a load of wash in but you
ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਧੋਵੋ ਪਰ ਤੁਸੀਂ
know that you're gonna be home from work
ਜਾਣੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੰਮ ਤੋਂ ਘਰ ਹੋਵੋਗੇ
at a certain time is that stuff to be
ਇੱਕ ਖਾਸ ਵਾਰ 'ਤੇ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਮਾਨ ਹੋਣ ਦੀ ਹੈ
not
ਨਹੀਂ
wrinkly just sitting there then you
ਝੁਰੜੀਆਂ ਨਾਲ ਉਥੇ ਬੈਠੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ
could like turn one into your home scene
ਇੱਕ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਘਰ ਦੇ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਵਿੱਚ ਬਦਲਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
I'm the guy who has had pipes break and
ਮੈਂ ਉਹ ਮੁੰਡਾ ਹਾਂ ਜਿਸ ਨੇ ਪਾਈਪਾਂ ਤੋੜੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ
had write things like that happened so
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵਾਪਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਲਿਖਣੀਆਂ ਸਨ
for me it's like I monitor things like I
ਮੇਰੇ ਲਈ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਆਪਣੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
check on the laundry while it's
ਲਾਂਡਰੀ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ ਜਦੋਂ ਇਹ ਹੈ
happening right
ਸਹੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
while it's happening I don't run them
ਜਦੋਂ ਇਹ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਚਲਾਉਂਦਾ
when I'm not home I super trust me yeah
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਘਰ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਭਰੋਸਾ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਹਾਂ
my dad had it happen where the laundry
ਮੇਰੇ ਡੈਡੀ ਜੀ ਨੂੰ ਇਹ ਹੋਇਆ ਸੀ ਜਿੱਥੇ ਲਾਂਡਰੀ
machine started spraying water all over
ਮਸ਼ੀਨ ਨੇ ਸਾਰੇ ਪਾਸੇ ਪਾਣੀ ਦਾ ਛਿੜਕਾਅ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
and they didn't know and it just
ਅਤੇ ਉਹ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਸਨ ਅਤੇ ਇਹ ਬੱਸ
destroyed their basement so it's just
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਬੇਸਮੈਂਟ ਨੂੰ ਨਸ਼ਟ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ
like yeah not for that but make me a
ਜਿਵੇਂ ਹਾਂ ਉਸ ਲਈ ਨਹੀਂ, ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਇਕ ਬਣਾਉ
coffee yeah that beer and bring it to me
ਕੌਫੀ ਹਾਂ ਇਹ ਬੀਅਰ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਲਿਆਓ
what I find interesting about this story
ਕੀ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਕਹਾਣੀ ਬਾਰੇ ਦਿਲਚਸਪ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
is that it's good yeah the stories it's
ਕੀ ਇਹ ਚੰਗੀ ਕਹਾਣੀਆਂ ਹਨ?
Google and they're making changes toward
ਗੂਗਲ ਅਤੇ ਉਹ ਬਦਲਾਅ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
users being able to control their
ਉਪਭੋਗੀ ਨੂੰ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ
privacy once again right but it's
ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਇਕ ਵਾਰ ਫਿਰ ਸਹੀ ਪਰ ਇਹ ਹੈ
interesting that Google kind of missed
ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਕਿ ਗੂਗਲ ਦੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਖੁੰਝ ਗਈ
the boat on this initially I feel like
ਇਸ ਤੇ ਕਿਸ਼ਤੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਵਿਚ ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੀ ਹਾਂ
Google has kind of always been ahead of
ਗੂਗਲ ਹਮੇਸ਼ਾ ਤੋਂ ਅੱਗੇ ਰਿਹਾ ਹੈ
the game when it comes to that respect
ਖੇਡ ਜਦ ਇਸ ਨੂੰ ਆਦਰ ਕਰਨ ਲਈ ਆਇਆ ਹੈ
for privacy because they've kind of been
ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਲਈ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਕਿਸਮ ਦਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
the front-runner mm-hmm
ਫਰੰਟ-ਰਨਰ ਐਮ.ਐੱਮ.ਐੱਮ.ਐੱਮ
so the fact that they're trying to play
ਇਸ ਲਈ ਤੱਥ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਖੇਡਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
catch-up now and the fact that there was
ਫੜੋ ਹੁਣ ਅਤੇ ਤੱਥ ਹੈ ਕਿ ਉਥੇ ਸੀ
audio breaches where conversations were
ਆਡੀਓ ਉਲੰਘਣਾ ਜਿੱਥੇ ਗੱਲਬਾਤ ਕੀਤੀ ਗਈ ਸੀ
being shared I'm going Wow
ਸਾਂਝਾ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
Google come on yeah but I mean it's good
ਗੂਗਲ ਹਾਂ 'ਤੇ ਆਉਂਦੇ ਹਨ ਪਰ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਚੰਗਾ ਹੈ
to see that they're making these changes
ਇਹ ਵੇਖਣ ਲਈ ਕਿ ਉਹ ਇਹ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
you know but it's all of us like
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਪਰ ਇਹ ਸਾਡੇ ਸਾਰਿਆਂ ਵਰਗਾ ਹੈ
everybody's learning right including
ਹਰ ਕੋਈ ਸਿੱਖਣਾ ਸਹੀ ਹੈ ਸਮੇਤ
Google obviously listen this is why I
ਗੂਗਲ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ ਤੇ ਸੁਣਦਾ ਹੈ ਇਸੇ ਲਈ ਮੈਂ
don't let anyone else do anything and I
ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਨੂੰ ਕੁਝ ਨਾ ਕਰਨ ਦਿਓ ਅਤੇ ਮੈਂ
do I'm terrible at delegating yeah
ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਸੌਂਪਣ ਵਿਚ ਭਿਆਨਕ ਹਾਂ
because I'm afraid of someone making
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਤੋਂ ਡਰਦਾ ਹਾਂ
mistakes and so they've hired a third
ਗ਼ਲਤੀਆਂ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਇਕ ਤੀਜਾ ਕਿਰਾਏ 'ਤੇ ਲਿਆ ਹੈ
party company or maybe they had staff
ਪਾਰਟੀ ਕੰਪਨੀ ਜਾਂ ਸ਼ਾਇਦ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਸਟਾਫ ਸੀ
that was doing this job and that staff
ਉਹ ਇਹ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ ਅਤੇ ਉਹ ਸਟਾਫ
leaked the information yep yes that was
ਹਾਂ, ਉਹ ਸੀ
meant to be internal like we need to
ਅੰਦਰੂਨੀ ਹੋਣ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਸਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
improve our product now I have an Amazon
ਸਾਡੇ ਉਤਪਾਦ ਨੂੰ ਸੁਧਾਰੋ ਹੁਣ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਹੈ
device at home mm-hmm
ਜੰਤਰ ਨੂੰ ਘਰ 'ਤੇ ਮਿਲੀਮੀਟਰ- hmm
ditto so these features like that wasn't
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇਹ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਅਜਿਹੀਆਂ ਨਹੀਂ ਸਨ
meant for you and stuff mm-hmm
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਐਮ.ਐੱਮ.ਐੱਚ.ਐੱਮ
are there equivalents on the Amazon
ਉਥੇ ਅਮੇਜ਼ਨ 'ਤੇ ਬਰਾਬਰ ਹਨ
devices I'm seeing very similar kinds of
ਉਪਕਰਣ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
enhancements happening okay
ਸੁਧਾਰ ਠੀਕ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
and you know I've talked about it before
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਪਹਿਲਾਂ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਹੈ
but the Amazon echo I have mine set in
ਪਰ ਅਮੇਜ਼ਨ ਦੀ ਗੂੰਜ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਅੰਦਰ ਰੱਖੀ ਹੈ
the app to make a tone any time it hears
ਐਪ ਸੁਣਨ ਲਈ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸੁਣਨ ਲਈ
it's activity and so sometimes you'll
ਇਹ ਗਤੀਵਿਧੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਕਈ ਵਾਰ ਤੁਸੀਂ ਹੋਵੋਗੇ
hear me if if it goes off here I just
ਮੈਨੂੰ ਸੁਣੋ ਜੇ ਇਹ ਇੱਥੇ ਬੰਦ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਬੱਸ
say cancel so in the middle of a
ਇੱਕ ਦੇ ਮੱਧ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਰੱਦ ਕਹਿਣਾ
conversation somebody says that the
ਗੱਲਬਾਤ ਕੋਈ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ
action word by accident and I hear do me
ਐਕਸੀਡੈਂਟ ਹਾਦਸੇ ਦੁਆਰਾ ਸ਼ਬਦ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੁਣਦਾ ਹਾਂ
and I say cancel and it just now it
ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਰੱਦ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਹ ਹੁਣੇ ਹੈ
comes naturally so right and I wish
ਕੁਦਰਤੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
sometimes it will work in real life
ਕਈ ਵਾਰ ਇਹ ਅਸਲ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਵਿਚ ਕੰਮ ਕਰੇਗੀ
conversations with humans I convinced
ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਮਨੁੱਖਾਂ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ
our kids that ours is now Ansel Gecko
ਸਾਡੇ ਬੱਚੇ ਜੋ ਸਾਡਾ ਹੁਣ ਅਨਸੇਲ ਗੀਕੋ ਹੈ
yes you can change your what no because
ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਕੀ ਬਦਲ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿਉਂਕਿ ਨਹੀਂ
oh because we chose echo yeah as the as
ਓ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਏਕੋ ਦੀ ਚੋਣ ਕੀਤੀ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ
the name
ਨਾਮ
oh but because you've got gecko I
ਓ, ਪਰ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਗੈਕੋ ਆਈ ਹੈ
convinced my kids to call it gecko night
ਮੇਰੇ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਯਕੀਨ ਦਿਵਾਇਆ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਜੈੱਕੋ ਨਾਈਟ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
oh my god change the name to geckos are
ਓ ਮੇਰੇ ਰੱਬ ਨਾਮ ਬਦਲਣ ਲਈ ਗੇੱਕੋ ਹਨ
the like gecko that's cool
ਜੈੱਕੋ ਜੈੱਕੋ ਜੋ ਵਧੀਆ ਹੈ
big thanks to Roy W Nash and our
ਰਾਏ ਡਬਲਯੂ ਨੈਸ਼ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ
community of yours for submitting
ਪੇਸ਼ ਕਰਨ ਲਈ ਤੁਹਾਡਾ ਸਮੂਹ
stories to us this week thanks for
ਇਸ ਹਫਤੇ ਸਾਡੇ ਲਈ ਕਹਾਣੀਆਂ. ਧੰਨਵਾਦ
watching the category-five TV newsroom
ਸ਼੍ਰੇਣੀ-ਪੰਜ ਟੀ ਵੀ ਨਿroomਜ਼रूम ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ
don't forget to Like and subscribe for
ਪਸੰਦ ਅਤੇ ਸਬਸਕ੍ਰਾਈਬ ਕਰਨਾ ਨਾ ਭੁੱਲੋ
all your tech news with a slight Linux
ਥੋੜੇ ਜਿਹੇ ਲੀਨਕਸ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਤਕਨੀਕੀ ਖ਼ਬਰਾਂ
bias and for if you appreciate what we
ਪੱਖਪਾਤ ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੀ ਕਦਰ ਕਰਦੇ ਹੋ
do become a patron at patreon.com slash
patreon.com ਸਲੈਸ਼ ਤੇ ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਬਣੋ
newsroom from the category 5 dot TV
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਡਾਟ ਟੀਵੀ ਤੋਂ ਨਿ newsਜ਼रूम
newsroom I'm Sasha Rickman I'm Robbie
ਨਿ newsਜ਼ ਰੂਮ ਮੈਂ ਸਾਸ਼ਾ ਰਿਕਮੈਨ ਮੈਂ ਰੋਬੀ ਹਾਂ
Ferguson and I'm Jeff Weston hey don't
ਫਰਗੂਸਨ ਅਤੇ ਮੈਂ ਜੈਫ ਵੈਸਟਨ ਹਾਂ ਨਹੀਂ
forget to sign up to follow us on
ਸਾਡੇ ਤੇ ਆਉਣ ਲਈ ਸਾਈਨ ਅਪ ਕਰਨਾ ਭੁੱਲ ਜਾਓ
Twitter yes that category 5 TV we'd love
ਟਵਿੱਟਰ ਹਾਂ ਉਹ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀ ਵੀ ਅਸੀਂ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗੇ
to have you
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੋਣ ਲਈ
conversing with us and following our
ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਦੀ ਪਾਲਣਾ
content there I actually maintain our
ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਉਥੇ ਮੈਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਾਡੀ ਬਣਾਈ ਰੱਖਣ
social media accounts so you'll be
ਸੋਸ਼ਲ ਮੀਡੀਆ ਖਾਤੇ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋਵੋਗੇ
chatting with me if you're talking with
ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
a category 5 TV I also have a private
ਇੱਕ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀ ਵੀ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਵੀ ਹੈ
like personal the twitter account at
ਟਵਿੱਟਰ ਅਕਾਉਂਟ 'ਤੇ ਨਿੱਜੀ ਵਾਂਗ
robbie Ferguson if you want to follow me
ਰੋਬੀ ਫਰਗੂਸਨ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰਾ ਪਿਛਾ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
I do follow back on that one and that
ਮੈਂ ਉਸ ਅਤੇ ਉਸ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਾਂਗਾ
would be really cool don't forget our
ਨਾ ਭੁੱਲੋ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਠੰਡਾ ਹੁੰਦਾ
show is available on Kody and Plex and
ਸ਼ੋਅ ਕੋਡੀ ਅਤੇ ਪਲੇਕਸ ਉੱਤੇ ਉਪਲਬਧ ਹੈ ਅਤੇ
or maybe not Plex anymore I think they
ਜਾਂ ਸ਼ਾਇਦ ਪਲੇਕਸ ਨਹੀਂ, ਮੈਂ ਸੋਚਦੀ ਹਾਂ ਉਹ
made some changes to the channels and
ਚੈਨਲਾਂ ਅਤੇ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਕੀਤੀਆਂ
how that works
ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
definitely Cody definitely Roku and
ਨਿਸ਼ਚਤ ਤੌਰ ਤੇ ਕੋਡੀ ਨਿਸ਼ਚਤ ਰੂਪ ਤੋਂ ਰੋਕੂ ਅਤੇ
yeah get us on our website as well
ਹਾਂ ਸਾਡੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਵੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
category 5 dot TV but that's really I
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਡਾਟ ਟੀਵੀ ਪਰ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਹਾਂ
mean we flew through I feel like I
ਮੇਰਾ ਭਾਵ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਉੱਡ ਗਏ
talked all night long
ਸਾਰੀ ਰਾਤ ਗੱਲ ਕੀਤੀ
and I did didn't I it's all about you
ਅਤੇ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਮੈਂ ਇਹ ਸਭ ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਸੀ
and your Wow sorry good
ਅਤੇ ਤੁਹਾਡਾ ਵਾਹ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਚੰਗਾ
yeah well I'm learning to manage it Jeff
ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਬੰਧਿਤ ਕਰਨਾ ਸਿੱਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੈਫ
you know we're helping you burn calories
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਅਸੀਂ ਕੈਲੋਰੀ ਸਾੜਨ ਵਿਚ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
for talking that's it
ਗੱਲ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
yeah does that worry you should have all
ਹਾਂ ਇਹ ਚਿੰਤਾ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਭ ਨੂੰ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
been like doing squats and staff Foley
ਸਕੁਐਟਸ ਅਤੇ ਸਟਾਫ ਫੋਲੀ ਕਰਨ ਵਾਂਗ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
or could we do that would that be super
ਜਾਂ ਕੀ ਅਸੀਂ ਉਹ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
annoying for next week's show those
ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਦੇ ਸ਼ੋਅ ਲਈ ਤੰਗ ਕਰਨ ਵਾਲੇ
bouncy seats like the big ball way to
ਉਛਾਲਣ ਵਾਲੀਆਂ ਸੀਟਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਵੱਡੀ ਗੇਂਦ ਦਾ ਰਸਤਾ
health doesn't work for exercise
ਸਿਹਤ ਕਸਰਤ ਲਈ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀ
non-animal food like I need pizza it's
ਪਸ਼ੂਆਂ ਵਾਂਗ
the first week of January Jeff yeah wait
ਜਨਵਰੀ ਦੇ ਪਹਿਲੇ ਹਫਤੇ ਜੈਫ ਹਾਂ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਕਰੋ
till next week we're probably not baking
ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਤਕ ਅਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਪਕਾ ਨਹੀਂ ਰਹੇ ਹਾਂ
here in the studio hey everybody thank
ਇਥੇ ਸਟੂਡੀਓ ਵਿਚ ਹੇ ਹਰ ਕੋਈ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
you so much for being here and it's
ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਹੋਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੋ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
great to be back we've missed you so
ਵਾਪਸ ਆ ਕੇ ਬਹੁਤ ਚੰਗਾ ਹੋਇਆ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਯਾਦ ਕਰ ਚੁੱਕੇ ਹਾਂ
much
ਬਹੁਤ
and we're looking forward to seeing you
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲਣ ਲਈ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
again next week
ਫੇਰ ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]